Mastodon to najlepszy sposób na to, aby być na bieżąco z tym, co się dzieje wokół. Obserwuj kogo tylko chcesz z całego fediwersum i ujrzyj to wszystko w porządku chronologicznym. Żadnych algorytmów, reklam czy też clickbaitów.

Oficjalna aplikacja Mastodona dla systemu Android. Jest błyskawicznie szybka i zdumiewająco piękna, zaprojektowana by być nie tylko potężna, ale i łatwa w użytkowaniu. W naszej aplikacji możesz:

ODKRYWAĆ

■ Odkrywaj nowych pisarzy, dziennikarzy, artystów, fotografów, naukowców i innych
■ Zobacz, co się dzieje na świecie

CZYTAĆ

■ Bądź na bieżąco z osobami, o które się troszczysz, dzięki wpisom w kolejności chronologicznej, bez zakłóceń
■ Obserwuj hasztagi, aby być na bieżąco z określonymi tematami w czasie rzeczywistym

TWORZYĆ

■ Publikuj dla swoich obserwujących lub całego świata, z ankietami, wysokiej jakości obrazami oraz filmikami
■ Bierz udział w ciekawych rozmowach z innymi ludźmi

NADZOROWAĆ

■ Twórz listy osób, aby nigdy nie przegapić wpisu
■ Filtruj słowa lub frazy, aby kontrolować to, co chcesz i nie chcesz widzieć

I WIĘCEJ!

■ Piękny motyw, który dostosowuje się do Twojego spersonalizowanego schematu kolorów, jasny lub ciemny
■ Udostępniaj i skanuj kody QR, aby szybko wymieniać się profilami na Mastodonie z innymi
■ Loguj się i przełączaj pomiędzy wieloma kontami
■ Otrzymuj powiadomienia, kiedy tylko określona osoba opublikuje wpis, dzięki przyciskowi z dzwonkiem
■ Bez spoilerów! Możesz ukryć zawartość Twoich wpisów używając ostrzeżeń

POTĘŻNA PLATFORMA PUBLIKACYJNA

Nie musisz już starać się udobruchać niejasny algorytm, który decyduje, czy Twoi znajomi zobaczą co opublikowałeś. Jeśli cię obserwują, będą to widzieć.

Jeśli opublikujesz to w otwartej sieci, będzie tam też dostępne. Możesz bezpiecznie udostępniać linki do Mastodona wiedząc, że każdy będzie w stanie czytać twoje wpisy bez konieczności zalogowania się.

Między wątkami, ankietami, wysokiej jakości obrazami, filmikami, audio oraz ostrzeżeniami o zawartości, Mastodon oferuje wiele możliwości na to, abyś wyraził się w sposób, jaki Ci odpowiada.

POTĘŻNA PLATFORMA DO CZYTANIA

Nie potrzebujemy pokazywać Ci reklam, a więc też nie potrzebujemy trzymać Cię w naszej aplikacji. Mastodon oferuje najszerszy wybór zewnętrznych aplikacji i integracji, więc możesz wybrać doświadczenie, które pasuje do Ciebie najbardziej. 

Dzięki chronologicznej stronie głównej łatwo jest powiedzieć, kiedy nadgoniłeś zaległości i możesz zająć się czymś innym.

Nie musisz się martwić, że przypadkowe kliknięcie zrujnuje Twoje rekomendacje na zawsze. Nie zgadujemy, co chcesz widzieć, pozostawiamy kontrolę w Twoich rękach.

PROTOKOŁY, NIE PLATFORMY

Mastodon nie jest jak tradycyjne platformy mediów społecznościowych, ale zbudowany na zdecentralizowanym protokole. Możesz się zarejestrować na naszym oficjalnym serwerze lub wybrać jeden z oferowanych przez osoby trzecie, aby przechowywały Twoje dane oraz moderowały Twoje doświadczenie.

Dzięki wspólnemu protokołowi, niezależnie od tego, co wybierzesz, możesz płynnie komunikować się z ludźmi na innych serwerach Mastodona. Ale co więcej: przy pomocy zaledwie jednego konta możesz łączyć się z osobami na pozostałych platformach fediwersum.

Niezadowolony z wyboru? Możesz zawsze przenieść się na inny serwer Mastodona, zabierając ze sobą swoich obserwujących. Dla zaawansowanych użytkowników: możesz nawet przechowywać swoje dane na swojej własnej infrastrukturze, jako że Mastodon jest projektem otwartoźródłowym.

NIENASTAWIONY NA ZYSK

Mastodon jest zarejestrowany jako organizacja niedochodowa w Stanach Zjednoczonych oraz Niemczech. Nie jesteśmy motywowani chęcią czerpania zysków na platformie, ale tym, co dla niej najlepsze.

AS FEATURED IN: TIME, Forbes, Wired, The Guardian, CNN, The Verge, TechCrunch, Financial Times, Gizmodo, PCMAG.com, and more.