Mastodon – tai didžiausias decentralizuotas socialinis tinklas internete. Vietoj vienos svetainės tai yra milijonų naudotojų, priklausančių nepriklausomoms bendruomenėms, kurios gali sklandžiai bendrauti tarpusavyje, tinklas. Nesvarbu, kuo domiesi, Mastodon gali sutikti aistringų žmonių, skelbiančių apie tai!

Prisijunk prie bendruomenės ir susikurk savo profilį. Rask ir sek žavius žmones bei skaityk jų įrašus chronologinėje laiko skalėje be reklamų. Išreikšk save su pasirinktais jaustukais, vaizdais, GIF, vaizdo ir garso įrašais 500 simbolių įrašuose. Atsakyk į gijas ir perdalyk bet kurio asmens įrašus, kad galėtum bendrinti puikiais dalykais. Ieškok naujų paskyrų sekti ir tendencingų saitažodžių, kad praplėstum savo tinklą.

Mastodon sukurtas daugiausia dėmesio skiriant privatumui ir saugumui. Nuspręsk, ar tavo įrašai bus bendrinami tavo sekėjams, tik tavo paminėtiems žmonėms, ar visam pasauliui. Turinio įspėjimai leidžia paslėpti įrašus, kuriuose yra jautrios ar dirginančios medžiagos, kol būsi pasiruošęs (-usi) su jais bendrauti. Kiekviena bendruomenė turi savo gaires ir prižiūrėtojus, kad jos nariai būtų saugūs, o patikimi blokavimo ir pranešimo įrankiai padeda užkirsti kelią piktnaudžiavimui.

Daugiau funkcijų:

• Tamsusis režimas: skaityk įrašus šviesiu, tamsiu arba tikru juodu režimu
• Apklausos: paklausk sekėjų nuomonės ir suskaičiuok balsus
• Naršyti: tendencingos saitažodžiai ir paskyros – vos nuo vieno prisilietimo
• Pranešimai: gauk pranešimus apie naujus sekėjus, atsakymus ir pasidalijimus
• Bendrinti: skelbk tiesiogiai į Mastodon iš bet kurio bendrinimo lapo bet kurioje programėlėje
• Mielumas: mūsų talismanas – žavus drambliukas, kurį retkarčiais pamatysi

Mastodon registruota ne pelno siekianti organizacija, kurios plėtra yra tiesiogiai paremta aukomis. Nėra jokių reklamų, jokių monetizacijos ir rizikos kapitalo, ir mes planuojame, kad taip ir liks.
