Mastodon é o mellor xeito de estar ao día do que acontece. Sigue a persoas de todo o fediverso e le as publicacións en orde cronolóxica. Sen publicidade, algoritmos ocultos ou ligazóns tramposas.

Esta é a aplicación Android oficial para Mastodon. Rápida coma un raio e fermosa, deseñada non só para ser eficiente se non tamén doada de usar. Coa nosa app podes:

DESCUBRIR

■ Atopa escritoras, xornalistas, artistas, fotógrafas, científicas… todo tipo de persoas
■ Mira o que está a pasar no mundo

LER

■ Estar ao día sobre as persoas que che interesan vendo as publicacións en orde cronolóxica e sen interrupcións
■ Seguir cancelos en tempo real sobre temas concretos

CREAR

■ Publica para as persoas de todo o mundo que te seguen, con enquisas, imaxes e vídeos de alta calidade
■ Participa en conversas interesantes con outras persoas

AO TEU XEITO

■ Crea listas de persoas para non perder nada do que publican
■ Filtra palabras ou frases para controlar o que queres ver e o que non

E MOITO MÁIS!

■ Aparencia fermosa que se adapta ás cores personalizadas, ou aos decorados claro ou escuro
■ Comparte e escanea códigos QR para intercambiar axilmente perfís de Mastodon coas amizades
■ Podes acceder e usar varias contas na mesma app
■ Usa o botón da campá para recibir unha notificación cando unha persoa concreta publica
■ Sen spoilers! Podes poñer as publicacións detrás de avisos sobre o contido

PLATAFORMA DE PUBLICACIÓN PODEROSA

Xa non tes que intentar bailar ao son dun algoritmo opaco que decide se as túas amizades verán o que estás a publicar. Se te seguen, vante ver.

Se publicas na rede aberta, estará accesible na rede aberta. Podes ter certeza de que se publicas ligazóns a Mastodon calquera poderá ver a publicación sen ter que iniciar sesión.

Entre os fíos, enquisas, imaxes de alta calidade, vídeos, audio e avisos de contido, Mastodon proporciona moitos xeitos para poder expresarte tal como desexas.

PLATAFORMA DE LECTURA PODEROSA

Non precisamos mostrarche publicidade, polo que tampouco te fechamos na nosa app. Mastodon ten unha rica variedade de aplicacións de terceiras parte alleas e integracións entre as que podes elixir para ter a experiencia de uso que mellor che conveña. 

Thanks to the chronological home feed, it’s easy to tell when you’ve caught up on all updates and can move on to something else.

No need to worry that a misclick will ruin your recommendations forever. We don’t guess what you want to see, we let you control it.

PROTOCOLS, NOT PLATFORMS

Mastodon is not like a traditional social media platform, but is built on a decentralized protocol. You can sign up on our official server, or choose a 3rd party to host your data and moderate your experience.

Thanks to the common protocol, no matter what you choose, you can communicate seamlessly with people on other Mastodon servers. But there’s more: With just one account, you can communicate with people from other fediverse platforms.

Not happy with your choice? You can always switch to a different Mastodon server while taking your followers with you. For advanced users, you can even host your data on your own infrastructure, since Mastodon is open-source.

NON-PROFIT IN NATURE

Mastodon is a registered non-profit in the US and Germany. We are not motivated by extracting monetary value from the platform, but by what’s best for the platform.

AS FEATURED IN: TIME, Forbes, Wired, The Guardian, CNN, The Verge, TechCrunch, Financial Times, Gizmodo, PCMAG.com, and more.