A Mastodon a legnagyobb decentralizált közösségi hálózat az interneten. Egyetlen weboldal helyett, ez több millió felhasználóból álló, független közösségek hálózata, amelyek egymással kapcsolatba tudnak lépni, zökkenőmentesen. Nem számít, mi az érdeklődésed, a Mastodonon találkozhatsz róla posztoló lelkes emberekkel!

Csatlakozz egy közösséghez és készítsd el a profilodat. Találj meg és kövess be fantasztikus embereket, olvasd el a bejegyzéseiket relkámmentesen, időrendben. Fejezd ki magad egyedi hangulatjelekkel, képekkel, GIFekkel, videókkal és hanggal, 500 karakter hosszúságú bejegyzésekben. Válaszolj szálakban, told meg bárki bejegyzését, hogy megoszthass szuper dolgokat. Fedezz fel új fiókokat amiket követhetsz és felkapott hashtageket, hogy bővíthesd a kapcsolataidat.

A Mastodon az adatvédelemre és a biztonságra összpontosítva épült. Döntsd el, hogy a bejegyzéseidet csak a követőiddel, csak azokkal akiket megemlítesz, vagy az egész világgal osztod meg. A tartalomfigyelmeztetések elrejthetővé teszik az érzékeny vagy ingerlő tartalmakat addig, amíg nem vagy kész azok megtekintésére. Minden közösségnek saját irényelvei és moderátorai vannak arra, hogy biztonságban tudják a tagjaikat. Kiterjedt letiltási és bejelentési eszközök segítik a visszaélések megelőzését.

További funkciók:

• Sötét téma: Olvasd a bejegyzéseket világos, sötét vagy teljesen fekete módban
• Szavazás: Kérd ki a követőid véleményét és összesítsd a szavazataikat
• Felfedezés: A felkapott hashtagek és fiókok egyetlen kattintásra vannak
• Értesítések: Értesülj az új követőidről, válaszokról, megtolásokról
• Megosztás: Írj bejegyzést Mastodonra bármely app megosztási funkciójával
• Cukiság: A kabalánk egy cuki elefánt, mely fel fog bukkanni időről időre

A Mastodon egy bejegyzett non-profit, a fejlesztés közvetlenül a te adományaidból történik. Nincs hirdetés, pénzzé tétel, kockázati tőke, és ez így is fog maradni.
