Mastodon adalah jejaring sosial terdesentralisasi terbesar di internet. Daripada sebuah satu situs web, ini adalah jaringan dari jutaan pengguna dalam komunitas tersendiri yang dapat berinteraksi antar sesama, tanpa masalah. Tanpa memedulikan apa yang Anda minat, Anda dapat bertemu orang-orang yang mengirimkan apa yang mereka minat di Mastodon!

Bergabung sebuah komunitas dan buat profil Anda. Temukan dan ikuti orang-orang menarik dan lihat kiriman mereka dalam linimasa kronologis tanpa iklan. Ekspresikan diri Anda dengan emoji kustom, gambar, GIF, video, dan audio dalam kiriman dengan batasan 500 karakter. Balas ke utasan dan bagikan kiriman dari siapa pun ke pengikut Anda untuk membagikan hal-hal yang keren. Temukan akun baru untuk diikuti dan tagar yang sedang tren untuk memperluas jejaring Anda.

Mastodon dibuat dengan fokus pada privasi dan keamanan. Tentukan apakah kiriman Anda dibagikan kepada pengikut, hanya orang yang disebut, atau seluruh dunia. Peringatan konten memungkinkan Anda untuk menyembunyikan kiriman yang berisi material sensitif atau memicu sampai Anda siap untuk terlibat dengan mereka. Setiap komunitas memiliki pedoman dan moderator sendiri-sendiri untuk menjaga anggotanya aman, dan alat pemblokiran dan pelaporan yang kokoh membantu mencegah pelecehan.

Fitur lainnya:

• Mode Gelap: Baca kiriman dalam mode terang, gelap, atau gelap asli
• Pemungutan suara: Tanya pengikut tentang opini mereka dan hitung pilihannya
• Jelajahi: Tagar dan akun tren dengan satu ketuk
• Pemberitahuan: Dapatkan pemberitahuan tentang pengikut, balasan, dan pembagian baru
• Pembagian: Kirim langsung ke Mastodon dari lembar pembagian apa pun dalam aplikasi apa pun
• Kelucuan: Maskot kami adalah seekor gajah yang lucu, dan Anda akan melihat dia muncul dari waktu ke waktu

Mastodon adalah nirlaba yang terdaftar dan pengembangan didukung secara langsung dari donasi Anda. Tanpa periklanan, tanpa monetisasi, dan tanpa kapitalisme ventura, dan kami berencana untuk tetap seperti itu.