„Mastodon“ – tai geriausias būdas sekti, kas vyksta. Sek bet kurį asmenį visoje fediversijoje ir žiūrėk viską chronologine tvarka. Jokių algoritmų, reklamų ar tyčinių paspaudimų.

Tai – oficiali „Mastodon“, skirto „Android“ programėlė. Ji yra labai sparti ir nuostabiai graži, sukurta taip, kad būtų ne tik galinga, bet ir paprasta naudoti. Mūsų programėlėje galima:

NARŠYTI

■ Atrask naujų rašytojų, žurnalistų, dailininkų, atlikėjų, fotografų, mokslininkų ir daugiau.
■ Žiūrėk, kas vyksta pasaulyje.

SKAITYTI

■ Neatsilik nuo tau svarbių žmonių chronologiniame sraute be jokių trukdžių.
■ Sek saitažodžius, kad tikruoju laiku žinotum konkrečias temas.

KURTI

■ Skelbk savo sekėjams arba visam pasauliui su apklausomis, aukštos kokybės vaizdais ir vaizdo įrašais.
■ Dalyvauk įdomiuose pokalbiuose su kitais žmonėmis.

KURUOTI

■ Kurk žmonių sąrašus, kad niekada nepraleistum įrašo.
■ Filtruok žodžius ar frazes, kad galėtum valdyti, ką nori ir ko nenori matyti.

IR DAUGIAU!

■ Graži tema, kuri prisitaiko prie tavo asmeninės spalvų schemos, šviesios arba tamsios.
■ Bendrink ir nuskaityk QR kodus, kad galėtum greitai keistis „Mastodon“ profiliais su kitais.
■ Prisijunk ir perjunk kelias paskyras.
■ Gauk pranešimą, kai tam tikras asmuo paskelbia įrašą, su varpelio mygtuką.
■ Jokių spoilerių! Savo įrašus gali uždėti už turinio įspėjimų.

GALINGA SKELBIMO PLATFORMA

Tau nebereikia bandyti įtikti neskaidriam algoritmui, kuris sprendžia, ar draugai pamatys tai, ką paskelbi. Jei jie tave seka, jie tai matys.

Jei ją paskelbsi atvirajame internete, ji prieinama atvirajame internete. Gali drąsiai bendrinti nuorodomis į „Mastodon“ žinant, kad bet kas galės jas perskaityti neprisijungę.

Tarp gijų, apklausų, aukštos kokybės vaizdų, vaizdo ir garso įrašų bei turinio įspėjimų „Mastodon“ siūlo daugybę būdų išreikšti save tinkamu būdu.

GALINGA SKAITYMO PLATFORMA

Mums nereikia rodyti reklamų, todėl mums nereikia tave laikyti savo programėlėje. „Mastodon“ turi gausiausią trečiųjų šalių programėlių ir integracijų pasirinkimą, tad gali pasirinkti tau tinkamiausią patirtį. 

Dėl chronologinio pagrindinio srauto lengva nustatyti, kada jau pasiekei visas naujienas ir gali pereiti prie ko nors kito.

Nereikia nerimauti, kad neteisingas spustelėjimas sugadins tavo rekomendacijas visiems laikams. Mes nenuspėjame, ką nori matyti, o leidžiame tau tai valdyti.

PROTOKOLAI, O NE PLATFORMOS

„Mastodon“ nėra panaši į tradicinę socialinės medijos platformą, bet sukurta pagal decentralizuotą protokolą. Gali užsiregistruoti mūsų oficialiame serveryje arba pasirinkti trečiąją šalį, kuri patalpins tavo duomenis ir palengvins patirtį.

Dėl bendro protokolo, nesvarbu, ką pasirinktum, gali sklandžiai bendrauti su žmonėmis kituose „Mastodon“ serveriuose. Bet yra ir daugiau: su tik viena paskyra gali bendrauti su žmonėmis iš kitų fediversų platformų.

Nepatenkinti savo pasirinkimu? Visada gali pereiti į kitą „Mastodon“ serverį ir kartu su savimi pasiimti sekėjus. Patyrę naudotojai gali net talpinti duomenis savo infrastruktūroje, nes „Mastodon“ yra atvirojo kodo.

NE PELNO SIEKIANTIS POBŪDIS

„Mastodon“ registruota ne pelno siekianti organizacija JAV ir Vokietijoje. Mūsų motyvacija – tai ne išgauti iš platformos piniginę vertę, o tai, kas geriausia platformai.

KAIP PARODYTA: „TIME“, „Forbes“, „Wired“, „The Guardian“, „CNN“, „The Verge“, „TechCrunch“, „Financial Times“, „Gizmodo“, „PCMAG.com“ ir kt.