„Mastodon“ – tai geriausias būdas sekti, kas vyksta. Sekite bet kurį asmenį visoje fediversijoje ir žiūrėkite viską chronologine tvarka. Jokių algoritmų, reklamų ar tyčinių paspaudimų.

Tai – oficiali „Mastodon“, skirto „Android“ programėlė. Ji yra labai sparti ir nuostabiai graži, sukurta taip, kad būtų ne tik galinga, bet ir paprasta naudoti. Mūsų programėlėje galima:

NARŠYTI

■ Atrask naujų rašytojų, žurnalistų, dailininkų, atlikėjų, fotografų, mokslininkų ir daugiau.
■ Žiūrėkite, kas vyksta pasaulyje.

SKAITYTI

■ Neatsilikite nuo jums svarbių asmenų chronologiniame sraute be jokių trukdžių.
■ Sekite saitažodžius, kad tikruoju laiku žinotumėte konkrečias temas.

KURTI

■ Skelbkite savo sekėjams arba visam pasauliui su apklausomis, aukštos kokybės vaizdais ir vaizdo įrašais.
■ Dalyvaukite įdomiuose pokalbiuose su kitais asmenimis.

KURUOTI

■ Kurkite asmenų sąrašus, kad niekada nepraleistumėte įrašo.
■ Filtruokite žodžius ar frazes, kad valdytumėte, ką norite ir ko nenorite matyti.

IR DAUGIAU!

■ Graži tema, kuri prisitaiko prie jūsų asmeninės spalvų schemos, šviesios arba tamsios.
■ Bendrinkite ir nuskenuokite QR kodus, kad galėtumėte greitai keistis „Mastodon“ profiliais su kitais.
■ Prisijunkite ir perjunkite kelias paskyras.
■ Gaukite pranešimą, kai tam tikras asmuo paskelbia įrašą, su varpelio mygtuką.
■ Jokių spoilerių! Savo įrašus galite uždėti už turinio įspėjimų.

GALINGA SKELBIMO PLATFORMA

Jums nebereikia bandyti įtikti neskaidriam algoritmui, kuris sprendžia, ar draugai pamatys tai, ką paskelbėte. Jei jie jus seka, jie tai matys.

Jei ją paskelbsite atvirajame internete, ji prieinama atvirajame internete. Galite drąsiai bendrinti nuorodomis į „Mastodon“, žinodami, kad bet kas galės jas perskaityti neprisijungę.

Tarp gijų, apklausų, aukštos kokybės vaizdų, vaizdo ir garso įrašų bei turinio įspėjimų „Mastodon“ siūlo daugybę būdų išreikšti save tinkamu būdu.

GALINGA SKAITYMO PLATFORMA

Mums nereikia rodyti reklamų, todėl mums nereikia jūsų laikyti savo programėlėje. „Mastodon“ turi gausiausią trečiųjų šalių programėlių ir integracijų pasirinkimą, tad galite pasirinkti tau tinkamiausią patirtį. 

Dėl chronologinio pagrindinio srauto lengva nustatyti, kada jau pasiekėte visas naujienas ir galite pereiti prie ko nors kito.

Nereikia nerimauti, kad neteisingas spustelėjimas sugadins jūsų rekomendacijas visiems laikams. Mes nenuspėjame, ką norite matyti, o leidžiame jums tai valdyti.

PROTOKOLAI, O NE PLATFORMOS

„Mastodon“ nėra panaši į tradicinę socialinės medijos platformą, bet sukurta pagal decentralizuotą protokolą. Galite užsiregistruoti mūsų oficialiame serveryje arba pasirinkti trečiąją šalį, kuri patalpins jūsų duomenis ir palengvins patirtį.

Dėl bendro protokolo, nesvarbu, ką pasirinktumėte, galite sklandžiai bendrauti su asmenimis kituose „Mastodon“ serveriuose. Bet yra ir daugiau: su tik viena paskyra galite bendrauti su asmenimis iš kitų fediversų platformų.

Nepatenkinti savo pasirinkimu? Visada galite pereiti į kitą „Mastodon“ serverį ir kartu su savimi pasiimti sekėjus. Patyrę naudotojai gali net talpinti duomenis savo infrastruktūroje, nes „Mastodon“ yra atvirojo kodo.

NE PELNO SIEKIANTIS POBŪDIS

„Mastodon“ registruota ne pelno siekianti organizacija JAV ir Vokietijoje. Mūsų motyvacija – tai ne išgauti iš platformos piniginę vertę, o tai, kas geriausia platformai.

KAIP PARODYTA: „TIME“, „Forbes“, „Wired“, „The Guardian“, „CNN“, „The Verge“, „TechCrunch“, „Financial Times“, „Gizmodo“, „PCMAG.com“ ir daugiau.