„Mastodon“ – tai geriausias būdas sekti, kas vyksta. Sek bet kurį asmenį visoje fediverse ir žiūrėk viską chronologine tvarka. Jokių algoritmų, reklamų ar tyčinių paspaudimų.

Tai – oficiali „Mastodon“, skirto „Android“ programėlė. Ji yra labai sparti ir nuostabiai graži, sukurta taip, kad būtų ne tik galinga, bet ir paprasta naudoti. Mūsų programėlėje galima:

NARŠYTI

■ Atrask naujų rašytojų, žurnalistų, dailininkų, atlikėjų, fotografų, mokslininkų ir daugiau.
■ Žiūrėk, kas vyksta pasaulyje.

SKAITYTI

■ Neatsilik nuo tau svarbių žmonių chronologiniame sraute be jokių trukdžių.
■ Sek saitažodžius, kad tikruoju laiku žinotum konkrečias temas.

KURTI

■ Skelbk savo sekėjams arba visam pasauliui su apklausomis, aukštos kokybės vaizdais ir vaizdo įrašais.
■ Dalyvauk įdomiuose pokalbiuose su kitais žmonėmis.

KURUOK

■ Kurk žmonių sąrašus, kad niekada nepraleistum įrašo.
■ Filtruok žodžius ar frazes, kad galėtum valdyti, ką nori ir ko nenori matyti.

IR DAUGIAU!

■ Graži tema, kuri prisitaiko prie tavo asmeninės spalvų schemos, šviesios arba tamsios.
■ Bendrink ir nuskaityk QR kodus, kad galėtum greitai keistis „Mastodon“ profiliais su kitais.
■ Prisijunk ir perjunk kelias paskyras.
■ Gauk pranešimą, kai tam tikras asmuo paskelbia įrašą, su varpelio mygtuką.
■ Jokių spoilerių! Savo įrašus gali uždėti už turinio įspėjimų.

GALINGA SKELBIMO PLATFORMA

Tau nebereikia bandyti įtikti neskaidriam algoritmui, kuris sprendžia, ar draugai pamatys tai, ką paskelbi. Jei jie tave seka, jie tai matys.

Jei ją paskelbsi atvirajame internete, ji prieinama atvirajame internete. Gali drąsiai bendrinti nuorodomis į „Mastodon“ žindant, kad bet kas galės jas perskaityti neprisijungę.

Between threads, polls, high quality images, videos, audio, and content warnings, Mastodon offers plenty of ways to express yourself in a way that suits you.

A POWERFUL READING PLATFORM

We don’t need to show you ads, so we don’t need to keep you in our app. Mastodon has the richest selection of 3rd party apps and integrations so you can choose the experience that fits you best. 

Thanks to the chronological home feed, it’s easy to tell when you’ve caught up on all updates and can move on to something else.

No need to worry that a misclick will ruin your recommendations forever. We don’t guess what you want to see, we let you control it.

PROTOCOLS, NOT PLATFORMS

Mastodon is not like a traditional social media platform, but is built on a decentralized protocol. You can sign up on our official server, or choose a 3rd party to host your data and moderate your experience.

Thanks to the common protocol, no matter what you choose, you can communicate seamlessly with people on other Mastodon servers. But there’s more: With just one account, you can communicate with people from other fediverse platforms.

Not happy with your choice? You can always switch to a different Mastodon server while taking your followers with you. For advanced users, you can even host your data on your own infrastructure, since Mastodon is open-source.

NON-PROFIT IN NATURE

Mastodon is a registered non-profit in the US and Germany. We are not motivated by extracting monetary value from the platform, but by what’s best for the platform.

AS FEATURED IN: TIME, Forbes, Wired, The Guardian, CNN, The Verge, TechCrunch, Financial Times, Gizmodo, PCMAG.com, and more.