Mastodon est le plus grand réseau social décentralisé sur Internet. Au lieu d’un site Web unique, c’est un réseau de millions d’utilisateurs dans des communautés indépendantes qui peuvent tous interagir les uns avec les autres, de manière transparente. Peu importe ce que vous êtes, vous pouvez rencontrer des gens passionnés qui publient à ce sujet sur Mastodon !

Rejoignez une communauté et créez votre profil. Find and follow fascinating folks and read their posts in an ad-free, chronological timeline. Exprimez-vous avec des émojis personnalisés, des images, des GIFs, des vidéos et de l’audio dans des messages de 500 caractères. Répondez aux sujets de discussions et aux reblogues de n’importe qui pour partager des choses géniales. Trouvez de nouveaux comptes à suivre et des hashtags tendance pour étendre votre réseau.

Mastodon est construit en mettant l’accent sur la vie privée et la sécurité. Décidez si vos messages sont partagés avec vos abonnés, les personnes que vous mentionnez, ou le monde entier. Les avertissements de contenu vous permettent de masquer les messages au contenu sensible jusqu’à ce que vous soyez prêt à vous engager avec eux. Chaque communauté a ses propres directives et modérateurs pour assurer la sécurité de ses membres, et de solides outils de blocage et de signalement aident à prévenir les abus.

Plus de fonctionnalités :

• Mode Sombre : Lisez les messages en mode clair, sombre ou vrai noir
• Sondages : Demandez l’opinion à vos abonnés et comptez les votes
• Explorer : Les hashtags et les comptes tendance sont à portée de main
• Notifications : Soyez informé des nouveaux abonnements, réponses et reblogs
• Partage : Publiez directement sur Mastodon à partir de n’importe quelle feuille de partage dans n’importe quelle application
• Cuteness : Notre mascotte est un adorable éléphant, et vous la verrez apparaître de temps en temps

Mastodon est un organisme sans but lucratif enregistré et le développement est soutenu directement par vos dons. Il n’y a pas de publicité, pas de monétisation, pas de capital-risque, et nous prévoyons de continuer ainsi.
