Mastodon er stærsta ómiðstýrða samfélagsnetið á internetinu. Í staðinn fyrir að vera á inu vefsvæði, er þetta net með milljónum notenda í 
sjálfstæðum samfélögum, sem geta óhindrað átt í samskiptum við hvern annan. Sama hvað þú ert að pæla, alltaf geturðu hitt áhugasamt fólk í gegnum 
færslur á Mastodon!

Taktu þátt í samfélagi og útbúðu notandasnið fyrir þig. Finndu og fylgstu með áhugaverðu fólki og lestu færslurnar þeirra á 
auglýsingalausri, raðaðri tímalínu. Tjáðu þig með sérsniðnum emoji-táknum, myndum, GIF-hreyfimyndum, myndskeiðum 
og hljóðskrám í 500-stafa færslum. Svaraðu spjallþráðum og endurbirtu færslur frá hverjum sem er til að deila 
frábæru efni. Finndu nýja notendur til að fylgjast með og skoðaðu vinsæl myllumerki til að 
útvíkka netið þitt.

Mastodon er byggt með áherslu á gagnaleynd og öryggi. Ákveddu hvort færslunum þínum sé deilt með þeim sem fylgjast með þér, aðeins 
fólkinu sem þú minnist á, eða allri veröldinni. Viðvaranir vegna efnis gera þér kleift að fela færslur sem innihalda 
viðkvæmt eða eldfimt efni þangað til þú ert í stuði til að eiga við slíkt. Hvert samfélag er með sínar eigin reglur og umsjónarmenn til að passa upp á 
öryggi meðlimanna, auk áreiðanlegra verkfæra til að útiloka aðila og 
meðhöndla kærur, sem hjálpar til við að koma í veg fyrir misnotkun.

Fleiri eiginleikar:

• Dökkur hamur: Lestu færslur í ljósum, dökkum eða sönnum kolsvörtum ham
• Kannanir: Spyrðu fylgjendur um skoðanir þeirra og teldu atkvæðin
• Uppgötva: Vinsæl myllumerki og notendaaðgangar eru við hendina
• Tilkynningar: Fáðu tilkynningar um nýja fylgjendur, svör og endurbirtingar
• Deiling: Birtu beint á Mastodon frá hvaða deilingarblaði sem er í hvaða 
forriti sem er
• Krúttlegheit: Gæludýrið okkar er vinalegur loðfíll sem þú gætir rekist á 
öðru hverju

Mastodon er skráð óhagnaðardrifin sjálfseignarstofnun og er þróun þess 
drifin áfram með styrkjum frá þér. Það eru engar auglýsingar, engin gjaldtaka og engir áhættufjárfestar - við 
höfum hugsað okkur að halda því þannig.