Մաստոդոնն ամենուրեք կատարվող ամեն բանից տեղյակ լինելու լավագույն միջոցն է։ Հետևեք որևէ մեկին դաշնեզերքում` ֆեդերատիվ տիեզերքում, և ժամանակագրական հերթականությամբ տեսեք ամեն ինչ։ Ոչ մի ալգորիթմ, գովազդ կամ սենսացիոն վերնագիր։

Սա Մաստոդոնի պաշտոնական Android հավելվածն է։ Այն գերարագ է և գեղեցիկ, նախագծված ոչ միայն գործառույթներով լի, այլ նաև հարմար լինելու համար։ Մեր հավելվածում դուք կարող եք`

ԲԱՑԱՀԱՅՏԵԼ

■ Բացահայտեք նոր գրողների, լրագրողների, նկարիչների, լուսանկարիչների, գիտնականների և այլն
■ Տեսեք, թե աշխարհում ինչ է կատարվում

ԿԱՐԴԱԼ

■ Կապի մեջ մնացեք ձեզ հետաքրքրող մարդկանց հետ` շնորհիվ ընդհատում չունեցող ժամանակագրական ժապավենի
■ Հետևեք հեշթեգերի՝ իրական ժամանակում տարբեր թեմաների մասին տեղեկանալու համար

ՍՏԵՂԾԵԼ

■ Գրառումներ հրապարակեք ձեր հետևորդների կամ ամբողջ աշխարհի համար՝ հարցումներով, բարձր որակի նկարներով և տեսանյութերով
■ Մասնակցեք այլ մարդկանց հետ հետաքրքիր զրույցներում

ԸՆՏՐԵԼ

■ Ստեղծեք մարդկանց ցանկեր՝ գրառում բաց չթողնելու համար
■ Զտեք բառեր կամ արտահայտություններ՝ կառավարելու համար, թե ինչ եք ուզում և ինչ չեք ուզում տեսնել

ԵՎ ԱՎԵԼԻ՜Ն

■ Գեղեցիկ տեսք՝ բաց կամ մուգ տարբերակով, որը հարմարվում է ձեր անձնական գույներին
■ Կիսվեք և սկանավորեք QR-կոդեր՝ Մատոդոնի հաշվով ուրիշների հետ արագ փոխանակվելու համար
■ Մուտք և օգտագործում տարբեր հաշիվներով
■ Զանգի կոճակի միջոցով ստացեք կոնկրետ մարդու գրառումների մասին ծանուցում
■ No spoilers! You can put your posts behind content warnings

A POWERFUL PUBLISHING PLATFORM

Այլևս պետք չէ փորձել «դուր գալ» անթափանց ալգորիթմի, որ որոշում է, թե արդյոք ձեր ընկերները կտեսնեն ձեր հրապարակումները. ով ձեզ հետևում է, կտեսնի ձեր հրապարակումները։

If you publish it to the open web, it’s accessible on the open web. You can safely share links to Mastodon in the knowledge that anyone will be able to read them without logging in.

Between threads, polls, high quality images, videos, audio, and content warnings, Mastodon offers plenty of ways to express yourself in a way that suits you.

A POWERFUL READING PLATFORM

We don’t need to show you ads, so we don’t need to keep you in our app. Mastodon has the richest selection of 3rd party apps and integrations so you can choose the experience that fits you best. 

Thanks to the chronological home feed, it’s easy to tell when you’ve caught up on all updates and can move on to something else.

No need to worry that a misclick will ruin your recommendations forever. We don’t guess what you want to see, we let you control it.

ՊՐՈՏՈԿՈԼՆԵՐ, ՈՉ ԹԵ ՀԱՐԹԱԿՆԵՐ

Ի տարբերություն դասական սոցիալական հարթակների՝ Մաստոդոնն աշխատում է ապակենտրոնացված պրոտոկոլների հիման վրա։ You can sign up on our official server, or choose a 3rd party to host your data and moderate your experience.

Thanks to the common protocol, no matter what you choose, you can communicate seamlessly with people on other Mastodon servers. But there’s more: With just one account, you can communicate with people from other fediverse platforms.

Not happy with your choice? You can always switch to a different Mastodon server while taking your followers with you. For advanced users, you can even host your data on your own infrastructure, since Mastodon is open-source.

NON-PROFIT IN NATURE

Mastodon is a registered non-profit in the US and Germany. We are not motivated by extracting monetary value from the platform, but by what’s best for the platform.

AS FEATURED IN: TIME, Forbes, Wired, The Guardian, CNN, The Verge, TechCrunch, Financial Times, Gizmodo, PCMAG.com, and more.