Mastodon je největší decentralizovanou sociální sítí na internetu. Místo jednné webové stránky je to síť pro miliony uživatelů v nezávislých komunitách, kteří mohou všichni vzájemně a bezproblémově komunikovat. Bez ohledu na to, co vás baví, můžete se setkat s vášnivými lidmi, kteří o tom vysílají na Mastodon!

Připojte se ke komunitě a vytvořte svůj profil. Najděte a sledujte fascinující lidi a přečtěte si jejich příspěvky v bezreklamní a chronologické časové linii. Vyjádřete se pomocí vlastních emojí, obrázků, GIFů, videí a zvuku v 500-znakových příspěvcích. Odpovězte na vlákna a reblogujte příspěvky od kohokoliv, abyste mohli sdílet skvělé věci. Najděte nové účty pro sledování a populární hashtagy pro rozšíření vaší sítě.

Mastodon je postaven se zaměřením na soukromí a bezpečnost. Rozhodněte, zda jsou vaše příspěvky sdíleny se svými sledujícími, jen s lidmi, které zmiňujete, nebo s celým světem. Upozornění na obsah vám umožní skrýt příspěvky obsahující citlivý nebo spouštěcí materiál, dokud se s nimi nezačnete zabývat. Každá komunita má vlastní pokyny a moderátory, aby udržela své členy v bezpečí, a robustní blokování a hlášení nástrojů pomáhá předcházet zneužití.

Další funkce:

• Tmavý režim: Čtěte příspěvky ve světlém, tmavém nebo zcela černém režimu
• Ankety: Požádejte sledující o jejich názor a spojte se s jejich hlasováním
• Průzkum: Trendové hashtagy a účty jsou pryč na jedno klepnutí
• Upozornění: Dostávejte upozornění na nové sledování, odpovědi a reblogy
• Sdílení: Odesílání přímo do Mastodonu z libovolného seznamu sdílení v jakékoliv aplikaci
• Roztomilost: Naším maskotem je roztomilý slon, kterého čas od času uvidíte

Mastodon je registrovaný neziskový projekt a vývojový program je podporován přímo vašimi dary. Neexistuje žádná reklama, žádná monetizace a žádný rizikový kapitál a my máme v plánu to udržet.