Mastodon je největší decentralizovanou sociální sítí na internetu. Místo jediné webové stránky je to síť pro miliony uživatelů v nezávislých komunitách, ve kterých mohou všichni vzájemně a bezproblémově komunikovat. Bez ohledu na to, co vás baví, můžete se setkat s vášnivými lidmi, kteří o tom přispívají na Mastodon!

Připojte se ke komunitě a vytvořte svůj profil. Find and follow fascinating folks and read their posts in an ad-free, chronological timeline. Vyjádřete se pomocí vlastních emoji, obrázků, GIFů, videí a zvuku v 500-znakových příspěvcích. Odpovězte na vlákna a boostujte příspěvky od kohokoliv, abyste mohli sdílet skvělé věci. Najděte nové účty pro sledování a populární hashtagy pro rozšíření vaší sítě.

Mastodon je postaven se zaměřením na soukromí a bezpečnost. Rozhodněte, zda jsou vaše příspěvky sdíleny se vašimi sledujícími, jen s lidmi, které zmíníte, nebo s celým světem. Upozornění na obsah vám umožní skrýt příspěvky obsahující citlivý nebo spouštěcí materiál, dokud se s nimi nezačnete zabývat. Každá komunita má vlastní pokyny a moderátory, aby udržela své členy v bezpečí, a robustní blokování a nahlašovací nástroje pomáhácí předcházení zneužití.

Více funkcí:

• Tmavý režim: Čtěte příspěvky ve světlém, tmavém nebo pravém černém režimu
• Ankety: Požádejte sledující o jejich názor a sečtěte jejich hlasy
• Objevit: Populární hashtagy a účty jsou pryč na jedno klepnutí
• Oznámení: Dostávejte oznámení o nových sledujících, odpovědích a boostech
• Sdílení: Odesílání přímo do Mastodonu z libovolného seznamu sdílení v jakékoliv aplikaci
• Roztomilost: Naším maskotem je roztomilý slon, kterého čas od času uvidíte

Mastodon je registrovaný neziskový projekt a vývojový program je podporován přímo vašimi dary. Neexistuje žádná reklama, žádná monetizace a žádný rizikový kapitál a máme v plánu to udržet.
