Mastodon là cách tốt nhất để nắm bắt những gì đang xảy ra. Theo dõi bất kỳ ai trên khắp mạng xã hội liên hợp và xem tất cả theo thứ tự thời gian. Không có thuật toán, quảng cáo hoặc clickbait.

Đây là ứng dụng Android chính thức cho Mastodon. Nó rất nhanh và đẹp đến kinh ngạc, được thiết kế không chỉ mạnh mẽ mà còn dễ sử dụng. Trong ứng dụng này, bạn có thể:

KHÁM PHÁ

■ Khám phá tác giả, nhà báo, nghệ sĩ, nhiếp ảnh gia, nhà khoa học và nhiều nữa
■ Nắm bắt những gì đang diễn ra trên thế giới

ĐỌC

■ Theo dõi những người bạn quan tâm theo trình tự thời gian mà không bị gián đoạn
■ Theo dõi hashtag để cập nhật các chủ đề cụ thể trong thời gian thực

TẠO

■ Đăng cho những người theo dõi bạn hoặc toàn thế giới với các cuộc bình chọn, hình ảnh và video chất lượng cao
■ Tham gia vào những cuộc trò chuyện thú vị với người khác

CHỌN LỌC

■ Tạo danh sách những người không bao giờ bỏ lỡ
■ Lọc các từ hoặc cụm từ để kiểm soát những gì bạn làm và không muốn xem

VÀ NHIỀU HƠN NỮA!

■ Một chủ đề đẹp mắt thích ứng với bảng màu cá nhân của bạn, sáng hoặc tối
■ Chia sẻ và quét mã QR để nhanh chóng trao đổi hồ sơ Mastodon với người khác
■ Đăng nhập và chuyển đổi giữa nhiều tài khoản
■ Nhận thông báo khi một người đăng tút bằng nút chuông
■ Không spoil! Bạn có thể đặt tút của mình phía sau cảnh báo nội dung

MỘT NỀN TẢNG LAN TRUYỀN MẠNH MẼ

Bạn không còn phải cố gắng nuông chiều một thuật toán để bạn bè của bạn có thể xem những gì bạn đã đăng. Nếu họ theo dõi bạn, họ sẽ nhìn thấy nó.

Nếu bạn xuất bản nó trên web mở thì nó có thể truy cập được trên web mở. Bạn có thể chia sẻ các liên kết đến Mastodon một cách an toàn khi biết rằng bất kỳ ai cũng có thể đọc chúng mà không cần đăng nhập.

Giữa các chủ đề, cuộc thăm dò ý kiến, hình ảnh, video, âm thanh và cảnh báo nội dung chất lượng cao, Mastodon cung cấp nhiều cách để thể hiện bản thân theo cách phù hợp với bạn.

MỘT NỀN TẢNG ĐỌC MẠNH MẼ

Chúng tôi không cần hiển thị quảng cáo cho bạn nên chúng tôi không cần giữ bạn trong ứng dụng của chúng tôi. Mastodon có nhiều lựa chọn ứng dụng và tích hợp của bên thứ 3 để bạn có thể chọn trải nghiệm phù hợp nhất với mình. 

Nhờ nguồn cấp dữ liệu trang chủ theo trình tự thời gian, bạn có thể dễ dàng biết khi nào bạn đã đọc tất cả thông tin cập nhật và có thể chuyển sang nội dung khác.

Không cần phải lo lắng rằng một cú nhấp chuột sai sẽ làm hỏng đề xuất của bạn mãi mãi. Chúng tôi không đoán những gì bạn muốn xem, chúng tôi để bạn kiểm soát nó.

GIAO THỨC, KHÔNG PHẢI VÔ THỨC

Mastodon không giống như một mạng xã hội truyền thống mà được xây dựng trên giao thức phi tập trung. Bạn có thể đăng ký trên máy chủ chính thức của chúng tôi hoặc chọn bên thứ 3 để lưu trữ dữ liệu và kiểm duyệt trải nghiệm của bạn.

Nhờ giao thức chung, bất kể bạn chọn gì, bạn đều có thể giao tiếp liền mạch với mọi người trên các máy chủ Mastodon khác. Nhưng còn hơn thế nữa: Chỉ với một tài khoản, bạn có thể giao tiếp với mọi người từ các nền tảng liên hợp khác.

Không hợp ý bạn? Bạn luôn có thể chuyển sang một máy chủ Mastodon khác trong khi mang theo những người theo dõi của mình. Bạn thậm chí có thể lưu trữ dữ liệu của mình trên cơ sở hạ tầng của riêng mình vì Mastodon là nguồn mở.

PHI LỢI NHUẬN

Mastodon đã đăng ký là tổ chức phi lợi nhuận tại Mỹ và Đức. Chúng tôi không bị hối thúc bởi việc kiềm tiền từ nền tảng mà bởi những gì tốt nhất cho nền tảng.

ĐƯỢC ĐỀ XUẤT BỞI: TIME, Forbes, Wired, The Guardian, CNN, The Verge, TechCrunch, Financial Times, Gizmodo, PCMAG.com, và nhiều nữa.