O Mastodon é a maior rede social descentralizada da Internet. Em vez de ser um único site, é uma rede de milhões de utilizadores em comunidades independentes que podem facilmente interagir uns com os outros. Independemente dos teus gostos, consegues encontrar pessoas que os partilhem no Mastodon!

Junta-te a uma comunidade e cria o teu perfil. Encontra e segue gente fascinante, e lê as suas publicações numa cronologia sem anúncios. Expressa-te com emojis personalizados imagens, GIFs, vídeos e áudio em publicações com até 500 caracteres. Responde a tópicos e promove publicações de qualquer pessoa para partilhares ótimas coisas. Encontra novas contas e tendências a seguir para expandires a tua rede.

O Mastodon é construído com foco na privacidade e segurança. Decide se as tuas publicações são partilhadas com os teus seguidores, apenas com as pessoas mencionadas, ou com o mundo inteiro. Avisos de conteúdo permitem-te esconder publicações que contenham material sensível ou provocatório até estares pronto(a) para o veres. Cada comunidade tem as suas regras e moderadores que mantêm os seus membros seguros, bem como ferramentas robustas de bloqueio e denúncias que ajudam a prevenir abusos.

Mais funcionalidades:

• Modo escuro: Lê as publicações no modo claro, escuro ou preto absoluto
• Sondagens: Pede aos teus seguidores a sua opinião e conta os votos
• Explorar: “hashtags” e contas em destaque estão a um toque de distância
• Notificações: Recebe notificações sobre novos seguidores, respostas e partilhas
• Partilhar: Publica diretamente no Mastodon a partir de qualquer aplicação
• Fofura: A nossa mascote é um elefante adorável, e vais vê-lo aparecer de vez em quando

A Mastodon é uma instituição sem fins lucrativos e o desenvolvimento é apoiado diretamente pelas tuas doações. Não existe publicidade, monetização nem capital de risco, e pretendemos que se mantenha assim.
