Mastodon — это крупнейшая распределённая социальная сеть в интернете. Вместо одного сайта, это сеть из независимых сообществ с миллионами пользователей, которые могут бесшовно взаимодействовать друг с другом. Вне зависимости от того, чем вы увлекаетесь, вы всегда найдёте себе единомышленников в Mastodon!

Вступите в сообщество по интересу и создайте свой профиль. Find and follow fascinating folks and read their posts in an ad-free, chronological timeline. Выражайте себя в 500-символьных постах, дополняя их пользовательскими эмодзи, изображениями, гифками, видео и аудио. Участвуйте в обсуждениях и продвигайте отличные посты от других людей. Расширяйте свой кругозор, находя новых интересных людей и следя за актуальными хэштегами.

Mastodon создан с акцентом на конфиденциальность и безопасность. Решайте с кем вы хотите поделиться своими постами: своими подписчиками, только упомянутыми людьми или же вообще со всем миром. Предупреждения о содержимом позволят вам скрыть посты содержащие материалы деликатного или шокирующего характера. В каждом сообществе свои правила и модераторы, следящие за порядком, а надёжные инструменты блокировки и система жалоб помогают предотвращать злоупотребление.

Ещё больше возможностей:

• Темы на любой вкус: читайте посты в светлом, тёмном или OLED режимах
• Спрашивайте мнение подписчиков и подсчитывайте их голоса с опросами
• Найдите актуальные хэштеги, интересные посты и профили во вкладке «Обзор»
• Будьте в курсе происходящего с уведомлениями о новых подписчиках, ответах и продвижениях
• Делитесь в Mastodon содержимым из любого приложения
• Умиляйтесь с нашим талисманом, восхитительным слонёнком, которого можно встретить и тут и там

Mastodon является зарегистрированной некоммерческой организацией, его разработка поддерживается непосредственно вашими пожертвованиями. У нас нет рекламы, монетизации и венчурного капитала, и мы не планируем это менять.
