Mastodon — найбільша децентралізована соціальна мережа в інтернеті. Замість одного сайту це мережа мільйонів користувачів у незалежних спільнотах, які можуть взаємодіяти один з одним. Незалежно від того, чим ви займаєтеся, ви можете зустріти захоплених людей, які пишуть про це на Mastodon!

Приєднуйтесь до спільноти і створіть свій профіль. Find and follow fascinating folks and read their posts in an ad-free, chronological timeline. Виразіть себе за допомогою користувацьких емоджі, зображень, GIF, відео й аудіо з 500-символьними постами. Відповідайте на теми й робіть репости постів від будь-кого, щоб ділитися з ними гарними матеріалами. Знаходьте нові облікові записи, щоб підписатися і популярні хештеги для розширення вашої мережі.

Mastodon будується з акцентом на конфіденційність та безпеці. Вирішіть, чи будуть ваші пости тільки для підписників, або ті люди, з яких ви згадали, чи цілий світ. Попередження щодо вмісту дозволяють приховати публікації, що містять конфіденційний або провокаційний матеріал, доки ви не будете готові до нього. Кожна спільнота має свої правила і модераторів, щоб залишити учасників в безпеці, а також надійне блокування та інструменти для скарг, щоб запобігти зловживання.

Більше можливостей:

• Темна Тема: Читайте у світлій, темній, або справжній чорній темі
• Опитування: запитуйте думку підписникіна та підраховуйте голоси
Досліджуйте: Популярні Хештеги й Користувачі за одним дотиком
• Сповіщення: отримуйте сповіщення про нових підписників, відповіді та репости
Діліться: Публікуйте безпосередньо в Mastodon з будь-якого меню "поділитися" в будь-якому додатку
• Привабливість: Нашим талісманом є чарівний слон, і ви побачите, як він з'являється час від часу

Mastodon є зареєстрованою некомерційною організацією і розробка підтримується безпосередньо вашими пожертвуваннями. Тут немає реклами, монетизації та венчурного капіталу, і плануємо так тримати.
