Mastodon — найбільша децентралізована соціальна мережа в Інтернеті. Замість одного веб-сайту це мережа мільйонів користувачів у незалежних спільнотах, які можуть без проблем взаємодіяти один з одним. Незалежно від того, чим ви займаєтеся, ви можете зустріти пристрастних людей, які пишуть про це на Mastodon!

Приєднайтеся до спільноти та створіть свій профіль. Знаходьте та стежте за цікавими людьми та читайте їхні публікації в хронологічній шкалі без реклами. Виражайте себе за допомогою власних емодзі, зображень, GIF-файлів, відео та аудіо в публікаціях довжиною до 500 символів. Відповідайте на ланцюжки та публікуйте дописи будь-кого, щоб ділитися цікавими речами. Шукайте нові облікові записи, щоб стежити, і популярні хештеги, щоб розширити свою мережу.

Mastodon створено з акцентом на конфіденційність і безпеку. Вирішіть, чи будуть ваші публікації доступні вашим читачам, лише тим людям, яких ви згадуєте, або ж всьому світу. Попередження щодо вмісту дозволяють приховати публікації, що містять конфіденційний або провокаційний матеріал, доки ви не будете готові до них. Кожна спільнота має власні правила та модераторів, які забезпечують безпеку її учасників, а надійні інструменти блокування та звітування допомагають запобігти зловживанням.

Додаткові функції:

• Темний режим: читайте дописи в світлому, темному або дійсно чорному режимі
• Опитування: запитуйте думку підписників і підраховуйте голоси
• Досліджуйте: популярні хештеги та облікові записи доступні одним дотиком
• Сповіщення: отримуйте сповіщення про нові підписки, відповіді та репости
• Спільний доступ: публікуйте безпосередньо в Mastodon з будь-якої сторінки спільного доступу в будь-якій програмі
• Привабливість: нашим талісманом є чарівний слон, і ви побачите, як він час від часу з’являється

Mastodon є зареєстрованою неприбутковою організацією, і розвиток підтримується безпосередньо вашими пожертвами. Тут немає реклами, немає монетизації та немає венчурного капіталу, і ми плануємо продовжувати так і надалі.