Mastodon — найбільша децентралізована соціальна мережа в інтернеті. Замість одного сайту це мережа мільйонів користувачів у незалежних спільнотах, які можуть взаємодіяти один з одним. Незалежно від того, чим ви займаєтеся, ви можете зустріти захоплених людей, які пишуть про це на Mastodon!

Приєднуйтесь до спільноти та створіть свій профіль. Знайдіть і підпишіться на цікавих людей та читайте дописи у вільний від реклами стрічці. Виразіть себе за допомогою користувацьких емоджі, зображень, GIF, відео й аудіо у дописах, обмеженими 500 символами. Відповідайте на теми й робіть репости постів від будь-кого, щоб ділитися гарними матеріалами. Знаходьте нові облікові записи, щоб підписатися і популярні хештеги для розширення вашої мережі.

Mastodon будується з акцентом на конфіденційність та безпеці. Вирішіть, чи будуть ваші пости тільки для підписників, або для людей, яких ви згадали, чи для цілого світу. Попередження щодо вмісту дозволяють приховати публікації, що містять конфіденційний або провокаційний матеріал, доки ви не будете готові до нього. Кожна спільнота має свої правила і модераторів, щоб залишити учасників в безпеці, а також надійне блокування та інструменти для скарг, щоб запобігти зловживання.

Більше можливостей:

• Темна Тема: Читайте у світлій, темній, або справжній чорній темі
• Опитування: запитуйте думку підписників та підраховуйте голоси
Досліджуйте: Популярні Хештеги й Користувачі за одним дотиком
• Сповіщення: отримуйте сповіщення про нових підписників, відповіді та репости
Діліться: Публікуйте безпосередньо в Mastodon з будь-якого меню "поділитися" в будь-якому додатку
• Привабливість: Нашим талісманом є чарівний слон, і ви побачите, як він з'являється час від часу

Mastodon є зареєстрованою некомерційною організацією і розробка підтримується безпосередньо вашими пожертвуваннями. Тут немає реклами, монетизації та венчурного капіталу, і плануємо так тримати.
