Mastodon — найбільша децентралізована соціальна мережа в інтернеті. Це не один сайт, а мережа з мільйонів користувачів у незалежних спільнотах, які взаємодіють одна з одною. Незалежно від того, чим ви займаєтеся, ви можете зустріти людей зі спільними інтересами, які пишуть про це на Mastodon!

Приєднуйтесь до спільноти та створіть свій профіль. Знайдіть і підпишіться на цікавих людей та читайте дописи у вільний від реклами стрічці. Виразіть себе за допомогою користувацьких емоджі, зображень, GIF, відео й аудіо у дописах, обмеженими 500 символами. Відповідайте на теми та поширюйте дописи від будь-кого, щоб ділитися цікавим. Знаходьте нових користувачів, щоб підписатися та слідкуйте за популярними хештегами, щоб розширити свій кругозір.

Mastodon будується з акцентом на конфіденційність та безпеку. Вирішіть, чи будуть ваші дописи доступні лише підписникам, або для людей, яких ви згадали, чи взагалі для всіх. Попередження про вміст дозволяють приховати дописи, що містять чутливі або провокаційні матеріали, доки ви не будете готові взаємодіяти з ними. Кожна спільнота має власні правила та модераторів, які забезпечують безпеку учасників, а надійні інструменти блокування та система скарг допомагають запобігти зловживанням.

Більше можливостей:

• Темна тема: Читайте дописи у світлому, темному або повністю чорному режимі
• Опитування: Запитайте у підписників їхню думку та підраховуйте голоси
• Досліджуйте: Популярні хештеги та користувачі на відстані одного дотику
• Сповіщення: Отримуйте сповіщення про нові підписки, відповіді та поширення
• Діліться: Публікуйте безпосередньо в Mastodon через будь-яке меню "поділитися" у будь-якому додатку
• Миле: Наш талісман - чарівне слоненя, яке час від часу ви помічатимете

Mastodon є зареєстрованою некомерційною організацією і розробка підтримується безпосередньо вашими пожертвуваннями. Тут немає реклами, монетизації та венчурного капіталу. І ми плануємо, що так буде й надалі.
