Is é Mastodon an bealach is fearr le coinneáil suas leis an méid atá ag tarlú. Lean aon duine ar fud na fediverse agus féach ar fad in ord croineolaíoch. Gan aon halgartaim, fógraí ná clickbait le feiceáil.

Seo an aip oifigiúil Android do Mastodon. Tá sé thar a bheith gasta agus thar a bheith álainn, deartha le bheith ní hamháin cumhachtach ach éasca le húsáid freisin. Inár n-aip, is féidir leat:

TAISCÉAL

■ Faigh amach scríbhneoirí, iriseoirí, ealaíontóirí, grianghrafadóirí, eolaithe agus tuilleadh
■ Féach cad atá ag tarlú ar domhan

LÉIGH

■ Coinnigh suas leis na daoine is cúram duit i mbeatha chroineolaíoch gan aon chur isteach
■ Lean haischlibeanna chun coinneáil suas le topaicí sonracha i bhfíor-am

CRUTHAIGH

■ Postáil chuig do leanúna nó chuig an domhan ar fad, le pobalbhreitheanna, íomhánna agus físeáin ardchaighdeáin
■ Glac páirt i gcomhráite suimiúla le daoine eile

COIMEÁD

■ Cruthaigh liostaí daoine le nach gcaillfidh tú post riamh
■ Scag focail nó frásaí chun rialú a dhéanamh ar a bhfuil tú ag iarraidh a fheiceáil agus nach bhfuil tú ag iarraidh a fheiceáil

AGUS TUILLEADH!

■ Téama álainn a oireann do do scéim dathanna pearsantaithe, geal nó dorcha
■ Comhroinn agus scanadh cóid QR chun próifílí Mastodon a mhalartú go tapa le daoine eile
■ Logáil isteach agus aistrigh idir cuntais iolracha
■ Faigh fógra nuair a phostálann duine ar leith leis an gcnaipe cloig
■ Gan aon mhilleadh! Is féidir leat do phoist a chur taobh thiar de rabhaidh ábhair

ARDÁN FOILSEACHÁIN CUMHACHTACH

Ní gá duit iarracht a dhéanamh a thuilleadh algartam teimhneach a shuaimhniú a chinneann an bhfeicfidh do chairde an rud a phostáil tú. Má leanann siad thú, feicfidh siad é.

Má fhoilsíonn tú é ar an ngréasán oscailte, beidh sé inrochtana ar an ngréasán oscailte. Is féidir leat naisc chuig Mastodon a roinnt go sábháilte agus tú ar an eolas go mbeidh aon duine in ann iad a léamh gan logáil isteach.

Idir snáitheanna, pobalbhreitheanna, íomhánna ardchaighdeáin, físeáin, fuaim agus rabhaidh ábhair, cuireann Mastodon neart bealaí ar fáil chun tú féin a chur in iúl ar bhealach a oireann duit.

ARDÁN LÉITHEOIREACHTA CUMHACHTACH

Ní gá dúinn fógraí a thaispeáint duit, mar sin ní gá dúinn tú a choinneáil inár n-aip. Tá an rogha is saibhre d’aipeanna agus d’ionchorprúcháin tríú páirtí ag Mastodon ionas gur féidir leat an taithí is fearr a oireann duit a roghnú. 

A bhuíochas leis an bhfotha baile croineolaíoch, is furasta a rá cathain a bheidh tú tar éis na nuashonruithe go léir a léamh agus is féidir leat bogadh ar aghaidh go rud éigin eile.

Ní gá a bheith buartha go scriosfaidh cliceáil mícheart do mholtaí go deo. Ní dhéanaimid buille faoi thuairim faoi cad ba mhaith leat a fheiceáil, ligimid duit é a rialú.

PRÓTACAIL, NÍ ARDÁIN

Ní cosúil le hardán meán sóisialta traidisiúnta é Mastodon, ach tá sé tógtha ar phrótacal díláraithe. Is féidir leat clárú ar ár bhfreastalaí oifigiúil, nó tríú páirtí a roghnú chun do shonraí a óstáil agus d’eispéireas a mhodhnú.

A bhuíochas leis an bprótacal coiteann, is cuma cad a roghnaíonn tú, is féidir leat cumarsáid a dhéanamh gan uaim le daoine ar fhreastalaithe Mastodon eile. Ach tá níos mó ann: Le cuntas amháin, is féidir leat cumarsáid a dhéanamh le daoine ó ardáin fediverse eile.

Nach bhfuil tú sásta le do rogha? Is féidir leat aistriú chuig freastalaí Mastodon difriúil i gcónaí agus do leanúna á dtabhairt leat. I gcás úsáideoirí ardleibhéil, is féidir leat do chuid sonraí a óstáil ar do bhonneagar féin fiú, ós rud é gur foinse oscailte é Mastodon.

NEAMHBHRABÚSACH Ó NÁDÚR

Is eagraíocht neamhbhrabúis chláraithe sna Stáit Aontaithe agus sa Ghearmáin í Mastodon. Ní luach airgeadais a bhaint as an ardán atá mar spreagadh dúinn, ach cad is fearr don ardán.

MAR ATÁ LE FEICEÁIL I: TIME, Forbes, Wired, The Guardian, CNN, The Verge, TechCrunch, Financial Times, Gizmodo, PCMAG.com, agus tuilleadh.