Mastodonは、インターネット上で最大の分散型ソーシャルネットワークです。 Mastodonは単一のウェブサイトではなく、それぞれ独立したコミュニティに参加している何百万人ものユーザーによって構成されたネットワークなのです。ユーザーたちはその中で、誰もがお互いとシームレスにやり取りできます。 あなたの興味関心がどんな分野にあっても、きっとMastodonのどこかで同じ情熱を投稿している仲間がいることでしょう。

まずはコミュニティに参加して、自分のプロフィールを作成しましょう。 魅力的なユーザーを見つけたら、フォローしてタイムラインで投稿を見てみましょう。タイムラインに広告は出てきません。順番も時系列順です。 そして、500文字まで使える投稿で自分を表現してみましょう。カスタム絵文字や画像、GIF、動画、音声も使用できます。 スレッドに返事したり、他の誰かの面白い投稿をブーストして共有したりすることもできます。 新しいアカウントとホットなタグを見つけて、あなた自身のネットワークを広げていきましょう！

Mastondonはプライバシーと安全性を重視しています。 自分の投稿をフォロワー限定公開にするのか、メンションした特定のユーザーにだけ共有するのか、全世界に大放流するのかは、すべてあなた次第。 また、入力中の投稿について「ちょっとセンシティブな内容だな」と思ったら、閲覧注意機能で内容を伏せることで、見たくない人に配慮した投稿が作成できます。 そして、各コミュニティにはそれぞれのガイドラインと管理者・モデレーターが存在し、コミュニティメンバーの安全を守っています。強力なブロック・通報機能も、不正利用の防止をお手伝いします。

その他の機能：

• ダークモード対応：ライトモードだけでなく、ダークモードや「真っ黒」モードで投稿を閲覧
• 投票機能：フォロワーたちの意見を投票形式で集計
• 探索：話題のハッシュタグやアカウントに1タップでアクセス
• 通知設定：新しいフォローやリプライ、ブーストがあった時に通知
• 共有：どのアプリからでも、「共有」メニューを通じてMastodonへ直接投稿
• 癒し：Mastodonが誇る象のマスコット（かわいい）が、画面にお邪魔したり、しなかったり

Mastodonは公認の非営利アプリです。開発は全てユーザーの寄付から成り立っています。 広告なし、アフィリエイトなし、第三者組織による出資なし。今でも、そしてこれからもそんなアプリであり続けるために、我々は日々努力し続けています。
