Mastodon è il modo migliore per tenere il passo con ciò che sta accadendo. Segui chiunque attraverso il fediverso e guarda tutto in ordine cronologico. Nessun algoritmo, pubblicità o clickbait in vista.

Questa è l'app Android ufficiale per Mastodon. È incredibilmente veloce e straordinariamente bella, progettata per essere non solo potente ma anche facile da usare. Nella nostra app, puoi:

ESPLORARE

■ Scopri nuovi scrittori, giornalisti, artisti, fotografi, scienziati e altro ancora
■ Guarda cosa sta succedendo nel mondo

LEGGERE

■ Resta al passo con le persone a cui tieni in un feed cronologico senza interruzioni
■ Segui gli hashtag per restare aggiornato su argomenti specifici in tempo reale

CREARE

■ Pubblica post per i tuoi seguaci o per il mondo intero, con sondaggi, immagini e video di alta qualità
■ Partecipa a conversazioni interessanti con altre persone

CURARE

■ Crea liste di persone per non perdere mai un post
■ Filtra parole o frasi per controllare cosa vuoi e cosa non vuoi vedere

E ALTRO ANCORA!

■ Un bellissimo tema che si adatta alla tua combinazione di colori personalizzata, chiaro o scuro
■ Condividi e scansiona i codici QR per scambiare rapidamente i profili Mastodon con altri
■ Accedi e passa da un account all'altro
■ Ricevi una notifica con il pulsante del campanello, quando una persona specifica pubblica un post
■ Nessuna anticipazione! Puoi inserire i tuoi post dietro avvisi sui contenuti

UNA POTENTE PIATTAFORMA DI PUBBLICAZIONE

Non devi più cercare di placare un algoritmo opaco che decide se i tuoi amici vedranno ciò che hai pubblicato. Se ti seguono, lo vedranno.

Se lo pubblichi sul web aperto, è accessibile sul web aperto. Puoi condividere in tutta sicurezza i collegamenti a Mastodon, sapendo che chiunque sarà in grado di leggerli senza effettuare l'accesso.

Tra discussioni, sondaggi, immagini di alta qualità, video, audio e avvisi sui contenuti, Mastodon offre molti modi per esprimerti nel modo che preferisci.

UNA POTENTE PIATTAFORMA DI LETTURA

Non abbiamo bisogno di mostrarti annunci pubblicitari, quindi non abbiamo bisogno di mantenerti nella nostra app. Mastodon offre la più ricca selezione di app e integrazioni di terze parti, così puoi scegliere l'esperienza più adatta a te. 

Grazie al feed cronologico in Home, è facile capire quando hai recuperato tutti gli aggiornamenti e puoi passare a qualcos'altro.

Non devi preoccuparti che un clic sbagliato rovinerà per sempre le tue raccomandazioni. Non indoviniamo cosa vuoi vedere, ti lasciamo il controllo su di esso.

PROTOCOLLI, NON PIATTAFORME

Mastodon non è come una piattaforma di social media tradizionale, ma è costruito su un protocollo decentralizzato. Puoi registrarti sul nostro server ufficiale o sceglierne uno di terze parti, per ospitare i tuoi dati e moderare la tua esperienza.

Grazie al protocollo comune, non importa cosa tu scelga, puoi comunicare senza problemi con le persone su altri server Mastodon. Ma c'è di più: con un solo account puoi comunicare con persone di altre piattaforme del Fediverso.

Non sei felice della tua scelta? Puoi sempre passare a un altro server Mastodon portando con te i tuoi seguaci. Per gli utenti avanzati, puoi persino ospitare i tuoi dati sulla tua infrastruttura, poiché Mastodon è open source.

NON PROFIT PER NATURA

Mastodon è un'organizzazione non profit registrata negli Stati Uniti e in Germania. Non siamo motivati ​​dall’estrazione di valore monetario dalla piattaforma, ma da ciò che è meglio per la piattaforma.

COME PRESENTATO SU: TIME, Forbes, Wired, The Guardian, CNN, The Verge, TechCrunch, Financial Times, Gizmodo, PCMAG.com e altri.