Mastodon is het grootste gedecentraliseerde sociale netwerk op het internet. In plaats van één enkele website is het een netwerk van miljoenen gebruikers in onafhankelijke communities die allemaal naadloos met elkaar kunnen communiceren. Wat je ook leuk vindt, je kunt gepassioneerde mensen volgen die het met je willen delen op Mastodon!

Meld je aan bij een community en maak je profiel aan. Vind en volg fascinerende mensen en lees hun berichten in een advertentievrije, chronologische tijdlijn. Druk jezelf uit met aangepaste emoji, afbeeldingen, GIF’s, video’s en audio in berichten van 500 karakters. Reageer op discussies en boost berichten van anderen om geweldige dingen te delen. Vind nieuwe accounts om te volgen en hashtags om je netwerk uit te breiden.

Mastodon is gebouwd met een focus op privacy en veiligheid. Bepaal zelf of je berichten met je volgers, alleen de mensen die je noemt, of de hele wereld worden gedeeld. Inhoudswaarschuwingen laten je berichten verbergen die gevoelig of aanmatigend materiaal bevatten, totdat je er klaar voor bent om ze te bekijken. Iedere community heeft zijn eigen richtlijnen en beheerders om de leden een veilige omgeving te bieden. Met goede blokkeertools en mogelijkheden om berichten te rapporteren voorkomen we misbruik.

Meer mogelijkheden:

• Donkere modus: berichten lezen in lichte modus, donker modus of echt zwarte modus
• Polls: vraag je volgers om hun mening en tel de stemmen
• Ontdekken: trending hashtags en accounts onder handbereik
• Meldingen: ontvang een melding bij nieuwe volgers, reacties en boosts
• Delen: deel direct op Mastodon vanuit elke app
• Superschattig: onze mascotte is een schattige olifant die af en toe in beeld komt

Mastodon is een geregistreerde non-profit en de ontwikkeling wordt direct ondersteund door jouw donaties. Er zijn geen advertenties, geen pogingen om geld te verdienen, geen investeerders en we willen dat zo houden.
