Το Mastodon είναι ο καλύτερος τρόπος για να συμβαδίσεις με τα γεγονότα. Ακολούθησε όποιον θες από το fediverse και δες τα όλα με χρονολογική σειρά. Δεν υπάρχουν αλγόριθμοι, διαφημίσεις, ή clickbait μέχρι εκεί που φτάνει το μάτι.

Αυτή είναι η επίσημη εφαρμογή στο Android για το Mastodon. Είναι απίστευτα γρήγορη και εκπληκτικά όμορφη, σχεδιασμένη για να είναι όχι μόνο ισχυρή, αλλά και εύχρηστη. Στην εφαρμογή μας, μπορείς να:

ΕΞΕΡΕΥΝΗΣΕΙΣ

■ Ανακάλυψε νέους συγγραφείς, δημοσιογράφους, καλλιτέχνες, φωτογράφους, επιστήμονες και πολλούς άλλους
■ Δες τί συμβαίνει στον κόσμο

ΔΙΑΒΑΣΕ

■ Έχε στο νου σου τους ανθρώπους που σε ενδιαφέρουν σε μια χρονολογική ροή χωρίς ενοχλήσεις
■ Ακολούθησε ετικέτες για να συμβαδίζεις με συγκεκριμένα θέματα σε πραγματικό χρόνο

ΔΗΜΙΟΥΡΓΗΣΕ

■ Δημοσίευσε στους ακόλουθούς σου ή σε όλο τον κόσμο, με δημοσκοπήσεις, υψηλής ποιότητας εικόνες και βίντεο
■ Συμμετοχή σε ενδιαφέρουσες συζητήσεις με άλλους ανθρώπους

ΕΠΙΜΕΛΗΣΟΥ

■ Δημιοουργησε λίστες ανθρώπων για να μην χάσεις ποτέ ούτε μια ανάρτηση
■ Φίλτραρε λέξεις ή φράσεις για να ελέγξεις τι θες και τι δεν θες να δεις

ΚΑΙ ΠΕΡΙΣΣΟΤΕΡΑ!

■ Ένα όμορφο θέμα που προσαρμόζεται στην εξατομικευμένη χρωματική παλέτα σου, φωτεινή ή σκοτεινή
■ Μοιράσου και σάρωσε κωδικούς QR για να ανταλλάξεις γρήγορα, προφίλ Mastodon με άλλους
■ Είσοδος και εναλλαγή μεταξύ πολλαπλών λογαριασμών
■ Ενημερώσου όταν ένα συγκεκριμένο άτομο δημοσιεύει με το κουμπί κουδουνιού
■ Χωρίς σπόιλερ! Μπορείς να βάλεις τις δημοσιεύσεις σου πίσω από προειδοποιήσεις περιεχομένου

ΜΙΑ ΙΣΧΥΡΗ ΠΛΑΤΦΟΡΜΑ ΑΝΑΡΤΗΣΕΩΝ

Δεν χρειάζεται πλέον να δοκιμάζεις και να κατευνάζεις έναν κρυμμένο αλγόριθμο που αποφασίζει αν οι φίλοι σου πρόκειται να δουν τί δημοσίευσες. Αν σ' ακολουθούν, θα το δουν.

Αν το δημοσιεύσεις στο ανοικτό διαδίκτυο, είναι προσβάσιμο στο ανοιχτό διαδίκτυο. Μπορείς να μοιραστείς με ασφάλεια συνδέσμους στο Mastodon γνωρίζοντας ότι ο καθένας θα είναι σε θέση να τους διαβάσει χωρίς να συνδεθεί.

Μεταξύ νημάτων, των δημοσκοπήσεων, των εικόνων υψηλής ποιότητας, των βίντεο, των προειδοποιήσεων ήχου και περιεχομένου, το Mastodon προσφέρει πολλούς τρόπους να εκφραστείς με έναν τρόπο που σου ταιριάζει.

ΜΙΑ ΙΣΧΥΡΗ ΠΛΑΤΦΟΡΜΑ ΑΝΑΓΝΩΣΗΣ

Δε χρειάζεται να σού δείξουμε διαφημίσεις, οπότε δε χρειάζεται να σέ κρατάμε στην εφαρμογή μας. Το Mastodon έχει την πλουσιότερη επιλογή τρίτων εφαρμογών και ενσωματώσεων ώστε να μπορείς να επιλέξεις την εμπειρία που σού ταιριάζει καλύτερα. 

Χάρη στη χρονολογική ροή στην αρχική, είναι εύκολο να πούμε πότε είσαι ενημερωμένος και να προχωρήσεις σέ κάτι άλλο.

Δεν χρειάζεται να ανησυχείς ότι ένα λάθος κλικ θα καταστρέψει τις προτάσεις σου για πάντα. Δεν υποθέτουμε τί θες να δεις, σέ αφήνουμε να το ελέγξεις.

ΠΡΩΤΟΚΟΛΛΑ, ΟΧΙ ΠΛΑΤΦΟΡΜΕΣ

Το Mastodon δεν είναι σαν μια παραδοσιακή πλατφόρμα μέσων κοινωνικής δικτύωσης, αλλά είναι χτισμένο σε ένα αποκεντρωμένο πρωτόκολλο. Μπορείτε να εγγραφείς στον επίσημο διακομιστή μας ή να επιλέξετε ένα 3ο μέρος για να φιλοξενήσεις τα δεδομένα σου και να συντονίσεις την εμπειρία σου.

Χάρη στο κοινό πρωτόκολλο, δεν έχει σημασία τί θα επιλέξεις, μπορείς να επικοινωνείς απρόσκοπτα με άτομα σε άλλους διακομιστές του Mastodon. Αλλά υπάρχουν κι άλλα: Με έναν μόνο λογαριασμό, μπορείτε να επικοινωνείς με ανθρώπους από άλλες fediverse πλατφόρμες.

Δεν χαίρεσαι με την επιλογή σου; Μπορείς πάντα να μεταβείς σε διαφορετικό διακομιστή του Mastodon ενώ παίρνεις μαζί σου τους ακόλουθούς σου. Για προχωρημένους χρήστες, μπορείς ακόμη και να φιλοξενήσεις τα δεδομένα σου στη δική σου υποδομή, καθώς το Mastodon είναι ανοικτού κώδικα.

ΕΚ ΦΥΣΕΩΣ ΜΗ ΚΕΡΔΟΣΚΟΠΙΚΗ

Το Mastodon είναι μη κερδοσκοπική εταιρεία στις ΗΠΑ και τη Γερμανία. Δεν μάς παρακινεί η εξόρυξη χρηματικής αξίας από την πλατφόρμα, αλλά το τί είναι καλύτερο για την πλατφόρμα.

ΟΠΩΣ ΛΕΓΕΤΑΙ ΣΕ: TIME, Forbes, Wired, The Guardian, CNN, The Verge, TechCrunch, Financial Times, Gizmodo, PCMAG.com και άλλα.