마스토돈은 인터넷에서 가장 큰 분산 소셜 네트워크입니다. 단 하나의 통일된 웹사이트 대신, 수백만 명의 사용자들이, 서로 경계 없이 소통할 수 있는 독립적인 커뮤니티의 네트워크입니다. 당신이 어디에 속하든간에, 마스토돈에 열정적으로 게시물을 남기는 사람들을 만날 수 있습니다!

커뮤니티에 가입하고 프로필을 생성하세요. 매력적인 사람들을 찾아 팔로우하고 그들의 글을 광고가 없고, 시간순으로 정렬된 타임라인에서 읽으세요. 커스텀 에모지, 그림, 움짤, 동영상, 소리와 함께 500자의 글로 당신을 표현하세요. 아무에게나 글타래에 답장을 하고 게시물을 리블로그하여 멋진 것들을 공유하세요. 새로 팔로우 할 계정이나 유행 중인 해시태그를 찾아 당신의 인맥을 넓히세요.

마스토돈은 개인정보 보호와 안전에 중점을 두고 만들어졌습니다. 당신의 게시물을 팔로워들에게만 공개할지, 언급한 사람들에게만 공유할지, 아니면 전세계에 공유할 지 선택하세요. 열람주의는 민감하거나 남들에게 껄끄러울 수 있는 게시물을 마음의 준비가 된 사람들만 열람하도록 숨길 수 있도록 해줍니다. 각각의 커뮤니티는 구성원들을 안전하게 지키기 위한 각자의 규정과 중재자들을 가지고 있으며, 남용을 방지하기 위한 강력한 차단 도구와 신고 도구를 가지고 있습니다.

더 많은 기능:

• 다크모드: 게시물을 밝음, 어두움, 진정한 검정 모드에서 읽으세요
• 투표: 팔로워들에게 의견을 물어보고 투표를 집계하세요
• 탐색: 유행 중인 해시태그와 계정을 탭 한 번에 볼 수 있습니다
• 알림: 새로운 팔로우, 답글, 리블로그에 대한 알림을 받으세요
• 공유: 어떤 앱에서든 공유 기능으로 바로 마스토돈에 게시하세요
• 귀여움: 우리의 마스코트는 귀여운 코끼리입니다, 때때로 이들을 볼 수 있습니다

마스토돈은 등록된 상호이며 여러분들의 직접적인 기부를 통해 개발되고 있습니다. 광고도, 유료화도, 벤처 캐피탈도 없습니다, 그리고 계속 그렇게 할 생각입니다.