ماستودون هي أكبر شبكة اجتماعية لا مركزيَّة على الإنترنت. بدلاً من كونها على موقع ويب واحد مركزي، هي عبارة عن شبكة من ملايين المستخدمين في مجتمعات مُستقلَّة يمكنهم جميعًا التفاعل مع بعضهم البعض بسلاسة. بغض النظر عن اهتماماتك، يمكنك مقابلة أشخاص متحمسين ينشرون عنها في ماستودون!

اِنضم إلَى مُجتَمع وأنشئ مِلَفَّكَ التَّعريفِيّ. Find and follow fascinating folks and read their posts in an ad-free, chronological timeline. عبِّر عَن نَفسِكَ باِستخدام رُموزٍ تَعبيرِيَّةٍ مُخصَّصَة، أو صُوَر، أو صُوَرٍ مُتحَرِّكَة، أو مَقاطِعٍ مَرئِّيَة أو مَقاطِعٍ صَوتِيَّةٍ فِي مَنشوراتٍ ذَاتُ خَمسِمائَة حَرف. رُدّ على سَلاسِلِ المَنشوراتِ، وأعِد تَدوينَ مَنشُوراتِ أيِّ شَخصٍ لِمُشارَكَةِ الأُمُورِ الرَّائِعَة. اِبحَث عَن حِساباتٍ جَديدَةٍ لِمُتابَعَتِها، وَعَن وُسُومٍ شَائِعَةٍ لِتَوسيعِ شَبَكَتِك.

ماستودون مبني بتركيز على الأمان والخصوصيَّة. حدِّد ما إذا أردتَ مُشارَكَةَ مَنشُوراتِكَ مَعَ مُتابِعيك، أو الأشخاصِ الَّذينَ أشَرتَ إليهِم فَقَط أو العالَمَ بأسرِه. تتيح لك تحذيرات المحتوى إخفاء المنشورات التي تحتوي على مواد حساسة أو محفِّزَة حتى تكون مستعد للتفاعل مع محتواها. لكل مجتمع إرشاداته الخاصة ومشرفيه الخاصين للحفاظ على أمان أعضائه، كما تُساعد أدوات الحظر والإبلاغ القوية في منع إساءة الاستخدام.

مَزيدٌ مِنَ المَزايَا:

• النمط الداكِن: قراءة المنشورات في النمط المضيء، الداكِن أو الأسود الحقيقي
• استطلاعات الرأي: اسأل المُتابعين عن آرائِهِم وسَتُسجَّل الأصوات
• الاستكشاف: الأوسِمَة والحِسابات الرائجة على بُعد نقرة واحِدَة
• الإشعارات: احصل على الجديد بشأن المُتابعات، الرُدود وعمليات إعادة التدوين
• المشاركة: انشر مباشرة على ماستودون من أي لوح مُشاركة في أي تطبيق
• الجاذبية: جالب الحظ لدينا هو فيل رائع، سَتراه يظهر فجأة في السطح بين الفينة والأُخرى

مَاستودُون هي مُنَظَّمَةُ غَيرُ رِبحِيَّةٍ مُسَجَّلَة. مُساهَمَاتُكَ هِي الدَّاعِمُ المُباشِرُ لعَمَلِيَّةِ التَّطوير. لا توجد إعلانات، لا تسييل ولا رأس مال استثماري، نحن نخطط للبقاء على هذا النحو.
