Το Mastodon είναι το μεγαλύτερο αποκεντρωμένο κοινωνικό δίκτυο στο διαδίκτυο. Αντί για μία ενιαία ιστοσελίδα, είναι ένα δίκτυο εκατομμυρίων χρηστών σε ανεξάρτητες κοινότητες που μπορούν όλοι να αλληλεπιδράσουν μεταξύ τους, απρόσκοπτα. Δεν έχει σημασία τί σας αρέσει, μπορείτε να συναντήσετε παθιασμένους ανθρώπους να μιλάνε γι' αυτό στο Mastodon!

Εγγραφείτε σε μια κοινότητα και δημιουργήστε το προφίλ σας. Βρείτε και ακολουθήστε συναρπαστικούς ανθρώπους και διαβάσετε τις αναρτήσεις τους σε μία χωρίς διαφημίσεις, χρονολογική ροή. Εκφραστείτε με προσαρμοσμένα emoji, εικόνες, GIF, βίντεο και ήχο σε αναρτήσεις 500 χαρακτήρων. Απαντήστε σε νήματα και παραθέστε αναρτήσεις από οποιονδήποτε για να μοιραστείτε μεγάλα πράγματα. Βρείτε νέους λογαριασμούς για να ακολουθήσετε και δημοφιλείς ετικέτες για να επεκτείνετε το δίκτυό σας.

Το Mastodon είναι κατασκευασμένο με έμφαση στην ιδιωτικότητα και την ασφάλεια. Αποφασίστε αν οι αναρτήσεις σας μοιράζονται με τους ακόλουθούς σας, μόνο τα άτομα που αναφέρετε ή ολόκληρο τον κόσμο. Προειδοποιήσεις περιεχομένου σας επιτρέπουν να κρύψετε αναρτήσεις που περιέχουν ευαίσθητο ή ανησυχητικό υλικό μέχρι να είστε έτοιμοι να συμμετάσχετε μαζί τους. Κάθε κοινότητα έχει τις δικές της οδηγίες και συντονιστές για να κρατήσει τα μέλη της ασφαλή και ισχυρά εργαλεία αποκλεισμού και αναφοράς βοηθούν στην πρόληψη της κατάχρησης.

Περισσότερα χαρακτηριστικά:

• Σκοτεινή λειτουργία: Διαβάστε αναρτήσεις σε φωτεινή, σκοτεινή ή την απόλυτα μαύρη λειτουργία
• Δημοσκοπήσεις: Ρωτήστε τους ακόλουθους για τη γνώμη τους και συγκεντρώστε ψήφους
• Εξερεύνηση: Δημοφιλείς ετικέτες και λογαριασμοί είναι ένα άγγιγμα μακριά
• Ειδοποιήσεις: Ενημερωθείτε για νέους ακόλουθους, απαντήσεις και παραθέσεις
• Κοινοποίηση: Αναρτήστε απευθείας στο Mastodon από οποιαδήποτε καρτέλα κοινής χρήσης σε οποιαδήποτε εφαρμογή
• Χάρη: Η μασκότ μας είναι ένας αξιολάτρευτος ελέφαντας και θα τον δείτε να εμφανίζεται πού και πού

Το Mastodon είναι μη κερδοσκοπική και η ανάπτυξη υποστηρίζεται άμεσα από τις δωρεές σας. Δεν υπάρχουν διαφημίσεις, δεν γίνεται δημιουργία εσόδων και χωρίς επιχειρηματικά κεφάλαια και σκοπεύουμε να το διατηρήσουμε έτσι.
