Mastodon on parim viis olemaks kursis sellega, mis toimub. Jälgi keda iganes Födiversumis ja vaata kõike ajalises järjestuses. Pole algoritme, reklaame ega asjatut klikkide püüdmist.

See on Mastodoni ametlik rakendus Androidi jaoks. Ta on ülikiire ja silmatorkavalt kaunis ja loodud mitte ainult tõhusaks vaid ka lihtsaltkasutatavaks. Meie rakendusega saad sa:

AVASTA

■ Avasta uusi blogijaid, ajakirjanikke, kunstnikke, fotograafe, teadlasti ja paljusid teisi
■ Jälgi, mis toimub kõikjal maailmas

LOE

■ Jälgi sind huvitavate inimeste tegemisi ajalises järjestuses ilma vahelesegamiseta
■ Jälgi sulle oluliste valdkondade teemaviiteid reaalajas

LOO

■ Postita oma jälgijatele kogu maailmas, lisa neile küsitlusi, kvaliteetseid pilte ja videoid
■ Osale huvitavates vestlustes erinevate inimestega

HALDA ANDMEID

■ Koosta jälgitavate loendeid ja ära jäta ühtegi postitust vahele
■ Määratlemaks mida sa näed ja ei näe, filtreeri sõnu ja fraase

JA PALJU MUUD!

■ Ilus kujundus, mis kohandub sinu nutiseadme ülduise kujundusega, seda nii heledana kui tumedana
■ QR-koodide skaneerimisega saad teistega kiiresti profiile vahetada
■ Logi sisse erinevate kasutajakontodega ning vaheta nende vahel
■ Teavitused konkreetsete inimeste postitustest
■ Ei minegeid spoilereid! Saad oma postitustele lisada sisuhoiatuse

VÕIMAS PLATVORM SISU AVALDAMISEKS

Tagamaks, et sinu sõbrad näevad sinu postitusi ei pea sa arvestama läbipaistmatute algoritmidega. Kui nad sind jälgivad, siis näevad nad ka sinu postitusi.

Kui avaldad midagi avalikku veõrgu, siis on ta sealt ka leitav. Võid julgelt jagada Mastodoni linke ning nad on alati kõigi jaoks leitavad ning loetavad ilma sisselogimata.

Sa võid oma mõtteid väljendada igasugustel erinevatel viisidel kasutades jutulõngasid, küsitlusim kvaliteetseid pilte, videoid ja helifaile ning sisuhoiatusi.

VÕIMAS PLATVORM SISU LUGEMISEKS

Meil pole vaja sulle reklaame kuvada ja seega me ei pea sind sundkorras rakenduses kinni hoidma. Mastodoni võrgus on suurepärane valik kolmandate osapoolte rakendusi ja lõimingud, mille hulgast saad valida need, mis sulle sobivad. 

Sisuvood on alati ajalises järjekorras ning sul on lihtne tuvastada, kus sa oma lugemisjärjega oled, seda katkestada või jätkata.

Sa ei pea muretsema, et vale klõps rikub sinule jagatavad soovitused igaveseks. Me ei pea üritama aimata, mida sa tahad näha - hoopis sina oled see, kes juhib, mida sa näed.

PROTOKOLLID, MITTE PLATVORMID

Mastodon pole tavaline sotsiaalmeediaplatvorm, vaid hajutatud võrku kasutav protokoll. Sa võid kasutada oma enda hallatavat koduserverit või valida sulle sobiva kolmanda osapoole, kus sinu andmeid hoitakse ja kes vajadusel modereerib nähtavat sisu.

Tänu sellele, et tegemist on suhtlusprotokolliga, pole vahet kumba varianti kasutad - sa igal juhul saad sujuvalt suhelda kõikide teiste Mastodoni serverite kasutajatega. Tegelikult on variante veelgi enam: selle sama kasutajakonto abil saad suhelda ka kasutajatege teistel Födiversumi platvormidel.

Sinu serverivalik ei meeldi sulle? Sa võid alati vahetada koduserverit ja saad oma jälgijad uued kohta kaasa võtta. Kuna Mastodon on avatud lähtekoodiga saad soovi korral püsti panna täitsa oma koduserveri.

OLEMUSELT KASUMIT MITTETAOTLEV

Mastodon on registreeritud mittetulundusühinguna Ameerika Ühendriikides ja Saksamaal. Meid ei motiveeri platvormist viimase sendi väljapigistamine, vaid hoopis see, mis on platvormi jaoks täna ning tulevikus kõige parem.

MEIST ON KIRJUTANUD: TIME, Forbes, Wired, The Guardian, CNN, The Verge, TechCrunch, Financial Times, Gizmodo, PCMAG.com ja paljud teised.