Mastodon ist das größte dezentralisierte soziale Netzwerk im Internet. Statt einer einzigen Website ist es ein Netzwerk von Millionen von Benutzer*innen in unabhängigen Gemeinschaften, die alle miteinander interagieren können. Egal was dich interessiert, auf Mastodon kannst du interessierte Leute treffen, die darüber schreiben!

Trete einer Gemeinschaft bei und erstelle dein Profil. Finde und verfolge faszinierende Leute und lese ihre Beiträge in einer werbefreien, chronologischen Zeitachse. Drücke dich mit benutzerdefinierten Emojis, Bilderns, GIFs, Videos und Audio in 500-Zeichen Beiträgen aus. Antworte auf Threads und teile Beiträge von anderen um großartige Sachen zu verbreiten. Finde neue Accounts zum Folgen und angesagte Hashtags, um dein Netzwerk zu erweitern.

Mastodon wurde mit einem Schwerpunkt auf Privatsphäre und Sicherheit gebaut. Entscheide, ob du deine Beiträge mit deinen Followern, nur mit den Menschen, die du erwähnst, oder mit der ganzen Welt teilen möchtest. Mit Inhaltswarnungen kannst du Beiträge mit sensiblem oder triggerndem Inhalt ausblenden, bis du bereit bist, dich damit auseinanderzusetzen. Jede Gemeinschaft hat ihre eigenen Regeln und Moderator*innen, um die Sicherheit ihrer Mitglieder zu gewährleisten, sowie robuste Sperr- und Meldewerkzeuge um Missbrauch vorzubeugen.

Weitere Funktionen:

• Dunkler Modus: Beiträge im hellen, dunklen oder schwarzen Modus lesen
• Umfragen: Frage deine Follower nach ihrer Meinung und zähle die Stimmen
• Entdecken: Trending Hashtags und Accounts sind nur einen Fingertipp entfernt
• Benachrichtigungen: Erhalte Benachrichtigungen über neue Follower, Antworten und geteilte Beiträge
• Teilen: Veröffentliche auf Mastodon aus jeder beliebigen anderen App
• Niedlichkeit: Unser Maskottchen ist ein entzückender Elefant und du wirst ihn von Zeit zu Zeit auftauchen sehen

Mastodon ist eine eingetragene gemeinnützige Organisation und die Entwicklung wird direkt durch deine Spenden unterstützt. Es gibt keine Werbung, keine Monetisierung und kein Venture-Capital, und wir planen es so zu erhalten.