Mastodon ist das größte dezentralisierte soziale Netzwerk im Internet. Statt einer einzigen Webseite ist es ein Netzwerk von Millionen von Benutzer*innen in unabhängigen Gemeinschaften, die alle miteinander interagieren können. Egal, was du magst, auf Mastodon kannst du begeisterte Menschen treffen, die darüber schreiben!

Tritt einer Gemeinschaft bei und erstelle dein Profil. Finde und folge faszinierenden Leuten und lies ihre Beiträge in einer werbefreien, chronologischen Zeitachse. Drücke dich mit eigenen Emojis, Bildern, GIFs, Videos und Klängen in 500-Zeichen-Beiträgen aus. Antworten Sie auf Themen und teile Sie Beiträge von anderen, um tolle Dinge zu teilen. Finde neue Konten zum Folgen und angesagte Hashtags, um dein Netzwerk zu erweitern.

Mastodon wurde mit einem Schwerpunkt auf Privatsphäre und Sicherheit gebaut. Entscheide, ob du deine Beiträge mit deinen Followern, nur mit den Menschen, die du erwähnst, oder mit der ganzen Welt teilen möchtest. Mit Inhaltswarnungen kannst du Beiträge mit sensiblem oder bedenklichen Inhalten ausblenden, bis du bereit bist, dich damit auseinanderzusetzen. Jede Gemeinschaft hat ihre eigenen Regeln und Moderator*innen, um die Sicherheit ihrer Mitglieder zu gewährleisten, sowie robuste Sperr- und Meldewerkzeuge, um Missbrauch vorzubeugen.

Weitere Funktionen:

• Dunkler Modus: Beiträge im hellen, dunklen oder schwarzen Modus lesen
• Umfragen: frage deine Follower nach ihrer Meinung und zähle die Stimmen
• Entdecken: trendende Hashtags und Profile sind nur einen Fingertipp entfernt
• Benachrichtigungen: erhalte Benachrichtigungen über neue Follower, Antworten und geteilte Beiträge
• Teilen: veröffentliche auf Mastodon aus jeder beliebigen anderen App
• Niedlichkeit: unser Maskottchen ist ein entzückender Elefant und du wirst ihn von Zeit zu Zeit auftauchen sehen

Mastodon ist eine eingetragene gemeinnützige Organisation und die Entwicklung wird direkt durch deine Spenden unterstützt. Es gibt keine Werbung, keine Monetarisierung und kein Risikokapital und so soll es auch bleiben.