Mastodon on internetin suurin hajautettu sosiaalinen verkosto. Yhden verkkopalvelun sijaan, se on miljoonien itsenäisissä yhteisöissä olevien käyttäjien verkosto, jotka voivat olla vuorovaikutuksessa toistensa kanssa saumattomasti. Riippumatta siitä, mistä olet kiinnostunut, voit tavata intohimoisia ihmisiä, jotka julkaisevat aiheesta Mastodonissa!

Liity yhteisöön ja luo itsellesi tili. Find and follow fascinating folks and read their posts in an ad-free, chronological timeline. Ilmaise itseäsi mukautetuilla emojeilla, kuvilla, videoilla ja audiolla 500 merkin pituisissa julkaisuissa. Vastaa viestiketjuihin ja edelleen jaa julkaisuja keneltä tahansa, jakaaksesi hienoja juttuja. Löydä uusia tilejä seurattavaksi ja trendaavia hashtageja laajentaaksesi verkostoasi.

Mastodon on rakennettu keskittyen yksityisyyteen ja turvallisuuteen. Päätä, jaetaanko julkaisusi seuraajille, vain mainitsemillesi ihmisille vai koko maailmalle. Sisältövaroitusten avulla, voit piilottaa julkaisut, jotka sisältävät arkaluontoista tai laukaisevaa materiaalia, kunnes olet valmis käsittelemään niitä. Jokaisella yhteisöllä on omat ohjeistonsa ja valvojansa, jotka pitävät jäsenensä turvassa, ja tehokkaat esto- ja ilmiantotyökalut auttavat torjumaan väärinkäytöksiä.

Lisää ominaisuuksia:

• Tumma tila: Lue julkaisut vaaleassa, tummassa tai mustan tummassa tilassa
• Kyselyt: Kysy seuraajilta heidän mielipidettään ja laske äänet
• Tutustu: Trendaavat hashtagit ja tilit ovat vain napsautuksen päässä
• Ilmoitukset: Saat ilmoituksen uusista seuraajista, vastauksista ja edelleen jaoista
• Jakaminen: Julkaise suoraan Mastodoniin minkä tahansa sovelluksen jakovalikon kautta
• Suloisuus: Maskottimme on ihastuttava mastodontti ja näet sen ajoittain

Mastodon on rekisteröity voittoa tavoittelematon organisaatio ja kehitystä tuetaan suoraan lahjoituksillasi. Ei mainontaa, kaupallistamista eikä riskipääomaa, ja aiomme pitää sen sellaisena.
