Ang Mastodon ay ang pinakamalaking desentralisadong social network sa internet. Sa halip na isang solong website, ito ay isang network ng milyun-milyong mga gumagamit sa mga independiyenteng komunidad na lahat ay maaaring makipag-ugnay sa isa ' t isa, nang walang putol. Hindi mahalaga kung ano ang iyong naroroon, maaari mong matugunan ang mga madamdaming tao na nagpo-post tungkol dito sa Mastodon!

Sumali sa isang komunidad at lumikha ng iyong profile. Hanapin at sundin ang mga kamangha-manghang mga tao at basahin ang kanilang mga post sa isang ad-free, magkakasunod na timeline. Ipahayag ang iyong sarili gamit ang pasadyang emoji, mga imahe, GIF, Video, at audio sa 500-character na mga post. Tumugon sa mga thread at reblog post mula sa sinuman para magbahagi ng magagandang bagay. Maghanap ng mga bagong account na susundan at nagte-trend na mga hashtag para mapalawak ang iyong network.

Ang Mastodon ay binuo na may pagtuon sa pribado at kaligtasan. Magpasya ka kung ang iyong mga post ay ibinabahagi sa iyong mga tagasunod, ang mga taong binanggit mo lamang, o ang buong mundo. Hinahayaan ka ng mga babala sa nilalaman na itago ang mga post na naglalaman ng sensitibo o nakaka-trigger na materyal hanggang sa handa ka nang makisali sa kanila. Ang bawat komunidad ay may sariling mga alituntunin at moderator para mapanatiling ligtas ang mga miyembro nito, at ang matatag na mga tool sa pag-block at pag-uulat ay makakatulong na maiwasan ang pang-aabuso.

Higit pang mga tampok:

* Madilim na Mode: Basahin ang mga post sa liwanag, madilim, o maitim na mode
* Mga botohan: hilingin sa mga tagasunod ang kanilang opinyon at tally ang mga boto
* Galugarin: nagte-trend hashtags at mga account ay isang tap ang layo
* Mga Abiso: Maabisuhan tungkol sa mga bagong sumusunod, tugon, at reblogs
* Pagbabahagi: Mag-Post nang direkta sa Mastodon mula sa anumang share sheet sa anumang app
* Cuteness: ang aming maskot ay isang kaibig-ibig na elepante, at makikita mo silang pop up paminsan-minsan

Mastodon ay isang rehistradong nonprofit at pag-unlad ay suportado nang direkta sa pamamagitan ng iyong mga donasyon. Walang advertising, walang monetization, at walang venture capital, at plano naming panatilihin ito sa ganoong paraan.
