Mastodon ist der beste Weg, um auf dem Laufenden zu bleiben. Folge jedem im Fediverse und lies alles in chronologischer Reihenfolge. Keine Algorithmen, Werbung oder Clickbait weit und breit.

Das ist die offizielle Android-App für Mastodon. Blitzschnell und atemberaubend schön, ist sie entworfen, um nicht nur funktionsreich, sondern auch einfach bedienbar zu sein. In unserer App kannst du:

ENTDECKEN

■ Neue Autoren, Journalisten, Künstler, Fotografen, Wissenschaftler und viele andere entdecken
■ Sehen Sie, was in der Welt passiert

LESEN

■ Bleiben Sie in einem chronologischen Feed ohne Unterbrechungen über die Menschen auf dem Laufenden, die Ihnen wichtig sind
■ Folgen Sie Hashtags, um in Echtzeit über bestimmte Themen auf dem Laufenden zu bleiben

KREIEREN

■ Posten Sie für Ihre Follower oder die ganze Welt mit Umfragen, hochwertigen Bildern und Videos
■ Nehmen Sie an interessanten Gesprächen mit anderen Menschen teil

GESTALTEN

■ Erstellen Sie Listen mit Personen, um nie einen Beitrag zu verpassen
■ Filtern Sie Wörter oder Ausdrücke, um zu steuern, was Sie sehen möchten und was nicht

UND MEHR!

■ Ein schönes Design, das sich an Ihr persönliches Farbschema anpasst, ob hell oder dunkel
■ Teilen und scannen Sie QR-Codes, um Mastodon-Profile schnell mit anderen auszutauschen
■ Anmelden und zwischen mehreren Konten wechseln
■ Lassen Sie sich benachrichtigen, wenn eine bestimmte Person mit der Klingeltaste postet
■ Keine Spoiler! Du kannst deine Beträge hinter Inhaltswarnungen stellen

EINE MÄCHTIGE PLATTFORM ZUM VERÖFFENTLICHEN

Du musst nicht länger versuchen, einen undurchsichtigen Algorithmus dir wohlgesinnt zu stimmen, der darüber entscheidet, ob deine Freunde sehen, was du postest. Wenn Sie Ihnen folgen, werden Sie es sehen.

Wenn du es im offenen Web veröffentlichst, ist es auch zugänglich im offenen Web. Du kannst ganz unbekümmert Links auf Mastodon teilen in dem Wissen, dass jeder sie ohne Einloggen wird lesen können.

Zwischen Threads, Umfragen, hoch aufgelösten Bildern, Videos und Audio bietet dir Mastodon eine ganze Palette an Möglichkeiten, dich so auszudrücken, wie es zu dir passt.

EINE MÄCHTIGE PLATTFORM ZUM LESEN

Wir brauchen dir keine Werbung zu zeigen, also müssen wir dich auch nicht an unsere App binden. Mastodon verfügt über die größte Auswahl an Drittanbieter-Apps und -Integrationen, sodass du dir die Erfahrung aussuchen kannst, die am besten zu dir passt. 

Dank der chronologischen Startseite merkst du ganz leicht, wann du alles Neue mitbekommen hast und dich etwas anderem widmen kannst.

Keine Grund zur Sorge, dass ein Fehlklick deine Empfehlungen auf ewig ruiniert. Wir raten nicht herum, was du sehen willst, sondern geben dir die Kontrolle darüber.

PROTOKOLLE, NICHT PLATTFORMEN

Mastodon ist nicht wie traditionelle Social-Media-Plattformen, sondern basiert auf einem dezentralen Protokoll. Du kannst dich über unseren offiziellen Server registrieren oder einen Drittanbieter auswählen, der deine Daten verwahrt und deine Erfahrung moderiert.

Dank des gemeinsamen Protokolls kannst du nahtlos mit Leuten auf anderen Mastodon-Servern kommunizieren, egal welchen du wählst. Doch da ist noch mehr: Mit nur einem Konto kannst du mit Leuten von anderen Fediverse-Plattformen kommunizieren.

Nicht zufrieden mit deiner Entscheidung? Du kannst jederzeit zu einem anderen Mastodon-Server wechseln und dabei all deine Follower mitnehmen. Für erfahrenere Nutzer: Du kannst deine Daten sogar mit deiner eigenen Infrastruktur hosten, schließlich ist Mastodon quelloffen.

VON NATUR AUS GEMEINNÜTZIG

Mastodon ist eine in den USA und Deutschland registrierte gemeinnützige Organisation. Uns geht es nicht darum, einen finanziellen Nutzen aus der Plattform zu ziehen, sondern darum, das Beste für die Plattform zu erreichen.

Bekannt aus: TIME, Forbes, Wired, The Guardian, CNN, The Verge, TechCrunch, Financial Times, Gizmodo, PCMAG.com und anderen.