Mastodon ist der beste Zugang, um auf dem Laufenden zu bleiben. Du kannst jedem im Fediverse folgen und alles in chronologischer Reihenfolge sehen. Keine Algorithmen, Werbung oder Clickbaits vorhanden.

Das ist die offizielle Android-App für Mastodon. Blitzschnell und atemberaubend schön, ist sie entworfen, um nicht nur funktionsreich, sondern auch einfach bedienbar zu sein. In unserer App kannst du:

ENTDECKEN

■ Autor*innen, Journalist*innen, Künstler*innen, Fotograf*innen, Wissenschaftler*innen und viele andere entdecken
■ Sehen, was in der Welt passiert

LESEN

■ Durch eine chronologische Timeline und ohne Unterbrechungen immer über andere auf dem Laufenden bleiben
■ Hashtags folgen, um in Echtzeit über bestimmte Themen auf dem Laufenden zu bleiben

ERSCHAFFEN

■ Mit Beiträgen, Umfragen, hochwertigen Bildern und Videos die Follower oder die ganze Welt erreichen
■ An interessanten Unterhaltungen mit anderen Menschen teilnehmen

GESTALTEN

■ Listen mit Profilen erstellen, um nie einen Beitrag zu verpassen
■ Wörter oder Formulierungen filtern, um zu bestimmen, was du sehen möchten und was nicht

UND MEHR!

■ Schönes Design, das sich an dein persönliches Farbschema anpasst – ob hell oder dunkel
■ QR-Codes teilen und scannen, um Mastodon-Profile schnell mit anderen auszutauschen
■ Anmelden und zwischen mehreren Konten wechseln
■ Benachrichtigungen erhalten, wenn eine bestimmte Person etwas veröffentlicht
■ Keine Spoiler! Du kannst deine Beträge mit einer Inhaltswarnung versehen

EINE MÄCHTIGE PLATTFORM ZUM VERÖFFENTLICHEN

Du musst nicht länger versuchen, einen undurchsichtigen Algorithmus zu überzeugen, der darüber entscheidet, ob deine Freund*innen sehen, was du veröffentlichst. Wenn sie dir folgen, werden sie alles sehen.

Wenn du etwas im offenen Web veröffentlichst, ist es auch im offenen Web zugänglich. Du kannst unbekümmert Links auf Mastodon teilen und dir sicher sein, dass sie ohne Anmeldung gelesen werden können.

Mastodon bietet dir neben Threads, Umfragen, hochwertigen Bildern, Videos und Audio eine Menge Möglichkeiten, um dich selbst auszudrücken.

EINE MÄCHTIGE PLATTFORM ZUM LESEN

Wir brauchen dir keine Werbung zu zeigen, also müssen wir dich auch nicht an unsere App binden. Mastodon verfügt über die größte Auswahl an Apps und Integrationen von Dritten, sodass du dir die Erfahrung aussuchen kannst, die am besten zu dir passt. 

Dank der chronologischen Startseite merkst du ganz leicht, wann du alles Neue mitbekommen hast und dich etwas anderem widmen kannst.

Keine Grund zur Sorge, dass ein Fehlklick deine Empfehlungen auf ewig ruiniert. Wir raten nicht herum, was du sehen willst, sondern geben dir die Kontrolle darüber.

PROTOKOLLE, NICHT PLATTFORMEN

Mastodon ist nicht wie traditionelle Social-Media-Plattformen, sondern basiert auf einem dezentralen Protokoll. Du kannst dich über unseren offiziellen Server registrieren oder einen anderen Server auswählen, der deine Daten verwahrt und deine Erfahrung moderiert.

Dank des gemeinsamen Protokolls kannst du nahtlos mit Leuten auf anderen Mastodon-Servern kommunizieren, egal welchen du wählst. Doch da ist noch mehr: Mit nur einem Konto kannst du mit Leuten von anderen Fediverse-Plattformen kommunizieren.

Nicht zufrieden mit deiner Entscheidung? Du kannst jederzeit zu einem anderen Mastodon-Server wechseln und dabei all deine Follower mitnehmen. Für erfahrenere Nutzer*innen: Du kannst deine Daten sogar mit deiner eigenen Infrastruktur hosten, schließlich ist Mastodon quelloffen.

VON NATUR AUS GEMEINNÜTZIG

Mastodon ist eine in den USA und Deutschland registrierte gemeinnützige Organisation. Uns geht es nicht darum, einen finanziellen Nutzen aus der Plattform zu ziehen, sondern darum, das Beste für die Plattform zu erreichen.

Bekannt aus: TIME, Forbes, Wired, The Guardian, CNN, The Verge, TechCrunch, Financial Times, Gizmodo, PCMAG.com und anderen.