Mastodon er det største desentraliserte sosiale nettverket på internett. I stedet for en nettside, er det et nettverk av millioner av brukere i uavhengige samfunn som alle kan samhandle med hverandre, sømløst. Uansett hva du er, kan du møte lidenskapelige folk som legger ut om det på Mastodon!

Bli med i et samfunn og opprett profilen din. Finn og følg fascinerende mennesker og les deres innlegg i en reklamefri, kronologisk tidslinje. Uttrykk deg selv med egendefinerte emoji, bilder, GIFs, videoer og lyd i innlegg på 500 tegn. Svar på tråder og fremhev fra alle til alle å dele gode ting. Finn nye kontoer å følge og trendende emneknagger for å utvide nettverket ditt.

Mastodon er bygget med fokus på personvern og sikkerhet. Bestem om innleggene dine er delt med dine tilhengere, bare personene du nevner, eller hele verden. Innholdsadvarsler lar deg skjule innlegg som inneholder følsomt eller utløsende materiale, inntil du er klar til å engasjere deg med dem. Hvert samfunn har egne retningslinjer og moderatorer for å holde medlemmene trygge, og å blokkere å rapporterings verktøy for å forhindre misbruk.

Flere funksjoner:

• Mørk modus: Lese innlegg i lys, mørkt eller svart modus
• Avstemminger: Be følgende om deres mening og alliert stemmene
• Utforske: Trendende emneknagger og kontoer er et trykk unna
• Varslinger: Få beskjed om nye følgere, svar og fremhevinger
• Deling: Post direkte til Mastodon fra et hvilket som helst delingsark i en app
• Nytten: Vår maskot er en eventyrlig elefant, og du vil se den poppe fra tid til annen

Mastodon er en registrert nonprofit, og utvikling støttes direkte av dine donasjoner. Det er ikke reklame, ingen investorer, og vi har tenkt å holde det på denne måten.
