מסטודון היא הרשת החברתית המבוזרת הגדולה ביותר באינטרנט. במקום אתר אחד, מסטודון היא רשת של מיליוני משתמשים בקהילות עצמאיות שיכולות לפעול ביחד באופן חלק. לא משנה מה הקטע שלכם, אתם יכולים לפגוש אנשים שמתעניינים בו וכותבים עליו במסטודון!

הצטרפו לקהילה וצרו את המשתמש שלכם. Find and follow fascinating folks and read their posts in an ad-free, chronological timeline. הביעו את עצמכם באמצעות אמוג׳ים מעוצבים, תמונות, גיפים, סרטונים, ושמע ברשומות של עד 500 תווים. הגיבו לשרשורים ועשו ״ריבלוג״ לרשומות של כל מי שאתם רוצים כדי לשתף דברים מגניבים. מצאו חשבונות חדשים לעקוב אחריהם והאשטגים טרנדיים כדי להרחיב את רשתותיכם.

מסטודון בנויה עם פוקוס על פרטיות ובטיחות. קבעו האם הרשומות יתפרסמו עבור העוקבים שלכם, רק האנשים שאתם מציינים, או כל העולם. אזהרות תוכן מאפשרות לכם להסתיר רשומות המכילות תוכן רגיש או שעלול להוות טריגר עד שתהיו מוכנים להתמודד איתן. לכל קהילה כללים ומנהלים משלה שמטרתם לשמור על כך שכל חבריה יהיו בטוחים, וכלי חסימה ודיווח ענפים כדי לעזור למנוע שימוש לרעה.

תכונות נוספות:

• מצב חשוך: קראו רשומות במצב בהיר, חשוך, או שחור־אמיתי
• סקרים: שאלו את העוקבים שלכם מה דעתם וספרו את הקולות
• לגלות: האשטגים טרנדיים וחשבונות הם רק מרחק לחיצה
• עדכונים: קבלו עדכונים אודות עוקבים חדשים, תגובות, וריבלוגים
• שיתוף: העלו ישירות למסטודון מכל עמוד שיתוף בכל אפליקציה
• חמידות: הקמע שלנו הוא פיל מקסים, ואתם תראו אותם מופיעים פה ושם

מסטודון רשומה כארגון ללא מטרות רווח והפיתוח ממומן ישירות מתרומותכם. אין שום פרסומות, שום תרגום מובנה של הצלחה לכסף, ושום הון־סיכון, ואנחנו מתכננים לשמור על זה כך.
