Mastodon - лепшы спосаб быць у курсе ўсяго, што адбываецца. Сачыце за любым чалавекам у федэральным сусвеце і глядзіце ўсё ў храналагічным парадку. Ніякіх алгарытмаў, рэкламы ці клікбейту.

Гэта афіцыйная праграма для Android ад Mastodon. Ён вокамгненна хуткі і прыгожы, распрацаваны, каб быць не толькі функцыянальным, але і простым у выкарыстанні. У нашай праграме вы можаце:

ДАСЛЕДАВАЦЬ

■ Адкрыйце для сябе новых пісьменнікаў, журналістаў, мастакоў, фатографаў, навукоўцаў і многае іншае
■ Даведайцеся, што адбываецца ў свеце

ЧЫТАЦЬ

■ Сачыце за людзьмі, якія вам цікавыя, у храналагічнай стужцы без перапыненняў
■ Сачыце за хэштэгамі, каб быць у курсе канкрэтных тэм у рэжыме рэальнага часу

СТВАРАЙЦЕ

■ Адпраўце паведамленне сваім падпісчыкам ці ўсім свеце, выкарыстоўваючы апытанні, высакаякасныя відарысы і відэа
■ Удзельнічайце ў цікавых гутарках з іншымі людзьмі

КУРЫРУЙЦЕ

■ Стварайце спісы людзей, каб не прапусціць ні аднаго допісу
■ Фільтруйце словы і фразы, каб кантраляваць тое, што вы хочаце і не хочаце бачыць

І БОЛЬШ!

■ Прыгожая тэма, якая адаптуецца да вашай індывідуальнай каляровай схемы, светлай ці цёмнай
■ Абагульвайце і сканіруйце QR-коды, каб хутка абменьвацца профілямі Mastodon з іншымі
■ Уваход і пераключэнне паміж некалькімі ўліковымі запісамі
■ Атрымлівайце апавяшчэнне, калі хтосьці публікуе допіс з дапамогай кнопкі званочка
■ Без спойлераў! Вы можаце размясціць свае допісы за папярэджаннямі аб змесце

МАГУТНАЯ ПУБЛІКАЦЫЙНАЯ ПЛАТФОРМА

Вам больш не трэба спрабаваць супакоіць непразрысты алгарытм, які вырашае, ці ўбачаць вашы сябры тое, што вы апублікавалі. Калі яны пойдуць за вамі, яны гэта ўбачаць.

Калі вы публікуеце яго ў адкрытым Інтэрнэце, ён становіцца даступным у адкрытым Інтэрнэце. Вы можаце смела дзяліцца спасылкамі на Mastodon, ведаючы, што кожны зможа прачытаць іх без уваходу ў сістэму.

Акрамя стужак, апытанняў, высакаякасных відарысаў, відэа, аўдыя і папярэджанняў аб змесце, Mastodon прапануе мноства спосабаў выказаць сябе так, як вам зручна.

МАГУТНАЯ ПЛАТФОРМА ДЛЯ ЧЫТАННЯ

Нам не трэба паказваць вам рэкламу, таму нам не трэба трымаць вас у нашай праграме. Mastodon мае найбагацейшы выбар старонніх праграм і інтэграцый, так што вы можаце выбраць тое, што вам больш за ўсё падыходзіць. 

Дзякуючы храналагічнай хатняй стужцы лёгка вызначыць, калі вы прагледзелі ўсе абнаўленні і можаце перайсці да чагосьці іншага.

Не трэба турбавацца аб тым, што няправільны клік сапсуе вашы рэкамендацыі назаўжды. Мы не адгадваем, што вы хочаце бачыць, мы дазваляем вам кіраваць гэтым.

ПРАТАКОЛЫ, А НЕ ПЛАТФОРМЫ

У адрозненне ад традыцыйнай платформы сацыяльных сетак, Mastodon пабудаваны на дэцэнтралізаваным пратаколе. Вы можаце зарэгістравацца на нашым афіцыйным серверы або выбраць трэцюю асобу для размяшчэння вашых даных і мадэрацыі вашага вопыту.

З агульным пратаколам, незалежна ад таго, што вы абралі, вы можаце бесперашкодна мець зносіны з людзьмі на іншых серверах Mastodon. Але ёсць і больш: толькі з адным уліковым запісам вы можаце размаўляць з людзьмі з іншых платформаў fediverse.

Не задаволены сваім выбарам? Вы заўсёды можаце пераключыцца на іншы сервер Mastodon, узяўшы з сабой падпісчыкаў. Для прасунутых карыстальнікаў вы нават можаце размясціць свае даныя ў сваёй інфраструктуры, паколькі Mastodon з'яўляецца адкрытым зыходным кодам.

НЕКАМЕРЦЫЙНЫ ХАРАКТАРАТ

Mastodon з'яўляецца зарэгістраванай некамерцыйнай арганізацыяй у ЗША і Германіі. Нас матывуе не здабыванне грашовай каштоўнасці з платформы, а тое, што лепш для платформы.

РЭКАМЕНТАВАНЫЯ Ў: TIME, Forbes, Wired, The Guardian, CNN, The Verge, TechCrunch, Financial Times, Gizmodo, PCMAG.com і інш.