Olan biteni takip etmenin en iyi yolu. Herhangi birini federe ağında takip edin ve her şeyi kronolojik sırayla görün. Görünürde algoritma, reklam veya tıklama tuzağı yok.

Bu, aşağıdakiler için resmi uygulamasıdır. Sadece güçlü değil aynı zamanda kullanımı kolay olacak şekilde tasarlanmış, son derece hızlı ve şaşırtıcı derecede güzel. Uygulamamızda şunları yapabilirsiniz:

KEŞFET

■ Yeni yazarlar, gazeteciler, sanatçılar, fotoğrafçılar, bilim insanları ve daha fazlasını keşfedin
■ Dünyada neler olup bittiğini görün

OKU

■ Önem verdiğiniz kişileri kesintisiz bir kronolojik akışta takip edin
■ Belirli konuları gerçek zamanlı olarak takip etmek için etiketleri takip edin

OLUŞTUR

■ Anketler, yüksek kaliteli görüntüler ve videolarla takipçilerinize veya tüm dünyaya ulaşın
■ Diğer insanlarla ilginç sohbetlere katılın

KÜRATÖR

■ Hiçbir paylaşımı kaçırmamak için kişi listeleri oluşturun
Tercih ettiğiniz içerikleri kontrol etmek için sözcük ve ifadeleri süzün

VE DAHA FAZLASI!

Kişiselleştirilmiş renk düzeninize, aydınlık veya karanlık temaya uyum sağlayan zarif bir görünüm
■ Profillerini başkalarıyla hızlıca paylaşmak için QR kodlarını paylaşın ve tarayın
■ Giriş yapın ve birden fazla hesap arasında geçiş yapın
■ Zil butonu ile belirli bir kişi paylaşım yaptığında bildirim alın
■ İpucu yok! Yayınlarınızı içerik uyarılarının arkasına koyabilirsiniz

GÜÇLÜ BIR YAYINCILIK PLATFORMU

Artık arkadaşlarınızın paylaştıklarını görüp görmeyeceğine karar veren şeffaf olmayan bir algoritmayı yatıştırmaya çalışmak zorunda değilsiniz. Sizi takip ederlerse görürler.

Eğer bunu açık olarak yayınlarsanız, herkese açık olarak erişilebilir olur. Herkesin giriş yapmadan okuyabileceğinden emin olarak bağlantılarını güvenle paylaşabilirsiniz.

Başlıklar, anketler, yüksek kaliteli görüntüler, videolar, sesler ve içerik uyarıları arasında, kendinizi size uygun bir şekilde ifade etmenin birçok yolunu sunar.

GÜÇLÜ BİR OKUMA PLATFORMU

Size reklam göstermemize gerek yok, bu yüzden sizi uygulamamızda tutmamıza da gerek yok. Sosyal ağımız, size en uygun deneyimi seçebileceğiniz en zengin 3. parti uygulama ve entegrasyon seçeneklerine sahiptir. 

Kronolojik ana sayfa akışı sayesinde, tüm güncellemeleri ne zaman yakaladığınızı ve başka bir şeye geçebileceğinizi anlamak kolaydır.

Yanlış bir tıklamanın önerilerinizi sonsuza dek mahvedeceğinden endişelenmenize gerek yok. Ne görmek istediğinizi tahmin etmiyoruz, sizin kontrol etmenize izin veriyoruz.

PLATFORMLAR DEĞİL, PROTOKOLLER

Sosyal ağımız geleneksel bir sosyal medya platformu gibi değil, merkezi olmayan bir protokol üzerine inşa edilmiştir. Resmi sunucumuza kayıt olabilir veya verilerinizi barındırmak ve deneyiminizi denetlemek için 3. bir taraf seçebilirsiniz.

Ortak protokol sayesinde, neyi seçerseniz seçin, diğer sunucularındaki kişilerle sorunsuz bir şekilde iletişim kurabilirsiniz. Ama dahası da var: Sadece tek bir hesapla, diğer federe platformlarındaki kişilerle iletişim kurabilirsiniz.

Seçimden memnun değil misiniz? Takipçilerini yanınızda götürürken her zaman farklı bir sunucusuna geçebilirsiniz. İleri düzey kullanıcılar için, Açık kaynaklı olduğundan verilerinizi kendi altyapınızda bile barındırabilir.

KÂR AMACI GÜTMEYEN NİTELİKTE 

Mastıdon,ABD ve Almanya'da kâr amacı gütmeyen kayıtlı bir kuruluştur. Platformdan parasal değer elde etmek için değil, platform için en iyi olanı yapmak için motive oluyoruz.

TIME, Forbes, Wired, The Guardian, CNN, The Verge, TechCrunch, Financial Times, Gizmodo, PCMAG.com, ve daha fazlasında bizi bulabilirsiniz.