Mastodon で世界に起きていることを探索しよう。 Fediverse の誰でもフォローして投稿を時系列で閲覧できます。 アルゴリズム、広告、クリックベイトはありません。

これは Mastodon の公式 Android アプリです。 パワフルで使いやすく、燃えるように高速で驚くほど美しいアプリです。 このアプリでできること:

探索

■ 作家、写真家、科学者、ジャーナリスト、アーティストなど多様な人々に出会えます
■ 世界で起きていることを目撃しましょう

閲覧

■ 邪魔するもののない時系列フィードで、注目している人々に追い付きましょう
■ ハッシュタグをフォローして、話題をリアルタイムで把握できます

投稿

■ 投票、高画質の画像や動画をフォロワーや世界に投稿できます
■ 人々との面白い会話にも参加できます

整理

■ 投稿を見逃したくない人々はリストにまとめられます
■ 見たくない単語やフレーズをフィルターに指定すれば、表示しません

他にも！

■ あなたの色、ライト/ダークに合わせた美しいテーマ
■ QR コードの共有とスキャンで、Mastodonプロファイルを素早く交換
■ 複数のアカウントにログイン、切り替え
■ ベルボタンで、特定の人の投稿を通知
■ ネタバレなし！ コンテンツ閲覧警告で隠して投稿

強力な表現プラットフォームとして

ここでは、友達の投稿をあなたから非表示にする不透明なアルゴリズムの心配はありません。 フォローすれば、表示されます。

オープンウェブに公開で投稿するだけで、投稿にオープンウェブからアクセスできます。 Mastodon へのリンクを共有すれば、ログインなしで誰でも読めて問題なく知識を共有できます。

スレッド、投票、高画質の画像、動画、音声、コンテンツの閲覧警告も含め、Mastodon はあなた自身を表現する最適な方法を提供しています。

強力な閲覧プラットフォームとして

We don’t need to show you ads, so we don’t need to keep you in our app. Mastodon has the richest selection of 3rd party apps and integrations so you can choose the experience that fits you best. 

Thanks to the chronological home feed, it’s easy to tell when you’ve caught up on all updates and can move on to something else.

No need to worry that a misclick will ruin your recommendations forever. We don’t guess what you want to see, we let you control it.

プラットフォームではなくプロトコル

Mastodon is not like a traditional social media platform, but is built on a decentralized protocol. You can sign up on our official server, or choose a 3rd party to host your data and moderate your experience.

Thanks to the common protocol, no matter what you choose, you can communicate seamlessly with people on other Mastodon servers. But there’s more: With just one account, you can communicate with people from other fediverse platforms.

Not happy with your choice? You can always switch to a different Mastodon server while taking your followers with you. For advanced users, you can even host your data on your own infrastructure, since Mastodon is open-source.

NON-PROFIT IN NATURE

Mastodon is a registered non-profit in the US and Germany. We are not motivated by extracting monetary value from the platform, but by what’s best for the platform.

AS FEATURED IN: TIME, Forbes, Wired, The Guardian, CNN, The Verge, TechCrunch, Financial Times, Gizmodo, PCMAG.com, and more.