Mastodon là mạng xã hội liên hợp lớn nhất trên internet. Thay vì một trang web duy nhất, nó là một mạng lưới hàng triệu người trong các máy chủ độc lập, tất cả đều có thể tương tác với nhau một cách liền mạch. Bất kể bạn thích gì, bạn đều có thể gặp gỡ những người đăng tút về nó trên Mastodon!

Tham gia một máy chủ và tạo trang hồ sơ của bạn. Find and follow fascinating folks and read their posts in an ad-free, chronological timeline. Thể hiện bản thân bằng emoji, hình ảnh, GIF, video và âm thanh trong tút tối đa 500 ký tự. Trả lời tút và đăng lại tút từ bất kỳ ai để chia sẻ những điều tuyệt vời. Tìm những người mới để theo dõi và các hashtag nổi bật để mở rộng mạng lưới của bạn.

Mastodon được xây dựng tập trung vào sự riêng tư và an toàn. Quyết định xem tút của bạn được chia sẻ với những người theo dõi, chỉ những người bạn nhắc đến hay cả thế giới. Nội dung ẩn cho phép bạn ẩn các tút chứa nội dung nhạy cảm hoặc chơi chữ cho đến khi bạn sẵn sàng tương tác với chúng. Mỗi máy chủ có các nguyên tắc riêng và kiểm duyệt viên riêng để giữ an toàn cho các thành viên, song song với các công cụ chặn và báo cáo mạnh mẽ giúp ngăn chặn hành vi bậy.

Tính năng khác:

• Chế độ Tối: Đọc tút ở chế độ sáng, tối hoặc đen
• Bình chọn: Hỏi cộng đồng về ý kiến của họ và đếm lượt bình chọn
• Khám phá: Xem hashtag nổi bật và tài khoản chỉ bằng một nhấn
• Thông báo: Nhận thông báo về người theo dõi, lượt trả lời và đăng lại mới
• Chia sẻ: Đăng trực tiếp lên Mastodon từ bất kỳ ứng dụng nào
• Đáng yêu: Linh vật của chúng tôi là một chú voi ma mút và bạn sẽ thấy anh ấy thỉnh thoảng xuất hiện

Mastodon là một tổ chức phi lợi nhuận đã đăng ký và được hỗ trợ trực tiếp bởi các khoản đóng góp của bạn. Không có quảng cáo, không kiếm tiền và không có vốn đầu tư mạo hiểm và chúng tôi dự định sẽ giữ nguyên như vậy.
