Mastodon 是互联网上最大的去中心化社交网络。 它不是一个网站，而是由独立社区节点及其数以百万计的用户组成的网络，所有这些用户都能够无缝地相互交流。 无论你进入哪一个节点，你都可以与所有在 Mastodon 的人之间进行交流。 它不是一个网站，而是由独立社区节点及其数以百万计的用户组成的网络，所有这些用户都能够无缝地相互交流。 无论你进入哪一个节点，你都可以与所有在 Mastodon 的人之间进行交流。

加入一个社区节点并创建你的账户。 寻找并关注感兴趣的同好，无广告地浏览他们的时间线。 用自定义表情、图像、GIF、视频和音频在 500 个字符的帖子里写下你的想法。 回复及转发其他人的帖子来共同分享美好的事物。 寻找新的账户以及热门的话题来拓展你的网络。

Mastodon 以隐私和安全为首要目标。 自由选择你的帖子是分享给关注者，或是你提到的人，亦或是整个世界。 内容警告允许让你隐藏可能剧透的内容，让其他人在交互之前做好充分准备。 每个社区都有自己的规则和管理员，让其用户保持安全。通过强有力的屏蔽和举报工具防止滥用。

更多功能：

• 暗色模式：以浅色、深色、纯黑模式下进行阅读
• 投票：询问关注者的意见并统计他们的投票
• 探索：热门的话题以及账号
• 通知：获得新关注、回复和转发的通知
• 分享：从其他应用中的分享菜单中直接发布到 Mastodon
• 吉祥物：你会不时地看到我们可爱的长毛象

Mastodon 是一个注册的非营利开发项目，直接由您的捐赠支持。 没有广告，没有商业化，也没有风险资本，我们计划保持这种方式。 没有广告，没有商业化，也没有风险资本，我们计划保持这种方式。