Mastodon 是了解最新动态的最佳途径。 横跨联邦宇宙关注其他人，并在一个时间顺序中查看。 没有算法、广告或诱导链接。

这是 Mastodon 官方的 Android 应用程序。 它风驰电掣般地快而且让你惊叹的美丽，拥有强大而易用的设计。 在我们的应用中，您可以：

探索新鲜事

■ 发现新的作家、记者、画家、摄影师和科学家以及更多
■ 看看世界上正在发生什么

阅读

■ 在时间顺序流中跟上你关心的人，没有打断
■ 关注标签以实时关注具体主题

创建

■ 用投票、高质量图像和视频向粉丝或整个世界发嘟
■ 与其他人一起参与有趣的对话

组织与整理

■ 创建用户列表，不错过任何帖子
■ 利用单词与短语过滤功能来控制你想看到什么

还有更多！

■ 一个美丽的主题，符合您的个性化主题色，无论明亮或黑暗
■ 分享并扫描二维码以便与其他人快速交换 Mastodon 个人资料
■ 登录并在多个账户间切换
■ 点铃铛按钮，获得特定的人发嘟时的通知
■ 禁止剧透！ 你可以将你的嘟文键入内容警告中

强大的发表平台

你不再需要尝试迎合不透明的算法，来决定你的朋友是否能看到你发布的内容。 如果朋友们关注你，他们就会看到嘟文。

如果你在一个公开的网络上发布嘟文，那嘟文就可以在那里访问。 你可以安全地分享到 Mastodon 的链接，知道任何人都可以在不登录的情况下阅读它们。

在讨论串、投票、高质量图像、视频、音频和内容警告之中，Mastodon 提供了大量适合你的表达方式。

强大的阅读平台

我们无需向您展示广告，所以我们不会挽留让您留在我们的应用中。 Mastodon 有最丰富的第三方应用和集成，您可以选择最适合您的体验。 

感谢按时间顺序提供的首页流，你很容易就能知道自己什么时候看完了所有的更新，可以继续看别的东西了。

永远不用担心点一下喜欢就会污染你的推荐列表。 我们不猜你想看到什么，我们让你自己控制它。

成为一种协议，而非平台

Mastodon 不像传统的社交媒体平台，而是建立在一个去中心化的协议之上。 您可以在我们的官方服务器上注册，或者选择第三方托管您的数据并保持相似的体验。

感谢同样的协议，不管你选择哪个服务器，你都可以与其他 Mastodon 服务器上与人无缝跨服聊天。 并且：只要同一个帐户，您就可以与其他联邦宇宙的人通信。

对你的选择不满意吗？ 您随时可以带着您的粉丝切换到另一个 Mastodon 服务器。 对于进阶用户，你甚至可以在您自己的基础设施上托管您的数据，因为 Mastodon 是开源的。

天生非盈利性

Mastodon 是在美国与德国注册的非营利机构。 我们的初衷不是从平台上提取金钱价值，而是为了打造最好的给平台。

目前入驻：《时代》、《福布斯》、《连线》、The Guardian、美国有线电视新闻网、The Verge, TechCrunch, Financial Times, Gizmodo, PCMAG.com，还有更多。