Mastodon 是互联网上最大的去中心化社交网络。 它不是一个网站，而是由独立社区节点及其数以百万计的用户组成的网络，所有这些用户都能够无缝地相互交流。 无论你关注什么话题，你都能在 Mastodon 上找到兴趣相投的人进行交流。

加入一个社区节点并创建你的账户。 查找、关注有趣的同好，无广告、无时间线干扰地阅读他们的帖子。 借助自定义 emoji、图像、GIF、视频和音频，在最多 500 字的帖文中表达自我。 通过回复或转发其他人的帖文来分享美好的事物。 通过准寻新账户并关注热门话题标签来扩展你的社交网络。

Mastodon 以隐私和安全为首要目标。 你可以自主决定帖文的分享分享对象，可以是你的关注者、你提到的人或是整个世界。 在你做好充足的互动准备之前，内容警告可以隐藏包含敏感或刺激内容的帖文。 每个社区都有自己的规则和管理员来保证其成员安全，同时还有强力的屏蔽和举报工具来避免滥用。

更多功能：

• 暗色模式：在浅色、深色或纯黑模式下阅读帖文
• 投票：询问关注者的意见并统计他们的投票
• 探索：热门的话题标签及账号只有一触之遥
• 通知：获取关注、回复和转发相关的通知提醒
• 分享：从其他应用中的分享菜单中直接发布到 Mastodon
• 吉祥物：你会不时地看到我们可爱的长毛象

Mastodon 是一个直接由用户捐赠支持、已注册非营利开发项目。 它没有广告、没有商业化，也没有风险资本，并且我们也计划保持这种方式。
