يُعدّ ماستودون أفضل طريقة لمتابعة آخر المستجدّات. تابع أي شخص عبر فيديفيرس وشاهد كل شيء بالترتيب الزمني. لا وجود للخوارزميات أو الإعلانات أو عناوين الإثارة الرخيصة.

هذا هو تطبيق ماستودون الرسمي لنظام أندرويد. إنه سريع للغاية وجميل بشكل مذهل، مصمم ليكون ليس فقط قويًا ولكن أيضًا سهل الاستخدام. في تطبيقنا، يمكنك:

الاستكشاف

■ اكتشف كتّابًا وصحفيين وفنانين ومصوّرين وعلماء جدد وغيرهم
■ تعرّف على ما يحدث في العالم

القراءة

■ ابقَ على اطّلاع دائم بالأشخاص الذين تهتم لأمرهم من خلال موجز زمني بدون انقطاعات
■ تابع الهاشتاجات للبقاء على اطّلاع دائم بمواضيع محددة في الوقت الفعلي

الإنشاء

■ انشر لمتابعيك أو للعالم أجمع، مع استطلاعات رأي وصور ومقاطع فيديو عالية الجودة
■ شارك في محادثات شيّقة مع الآخرين

التنسيق

■ أنشئ قوائم بالأشخاص حتى لا تفوّتك أي منشورات
■ صفِّ الكلمات أو العبارات للتحكم فيما تريد رؤيته وما لا ترِد رؤيته

والمزيد!

■ سمة جميلة تتكيّف مع نظام الألوان الشخصي الخاص بك، سواءً كان فاتحًا أو داكنًا
■ شارك وامسح رموز QR لتبادل ملفات تعريف ماستودون بسرعة مع الآخرين
■ سجّل الدخول وبدّل بين حسابات متعددة
■ تلقَّ إشعار عند قيام شخص معين بنشر منشور باستخدام زر الجرس
■ لا حرق للأحداث! يمكنك وضع منشوراتك خلف تحذيرات المحتوى

منصة نشر قوية

لم يعُد عليك محاولة إرضاء خوارزمية مبهمة تقرّر ما إذا كان أصدقاؤك سيرون ما نشرته أم لا. إذا تابعوك، فسوف يرون منشوراتك.

إذا نشرته على الويب المفتوح، فسيكون متاحًا على الويب المفتوح. يمكنك مشاركة الروابط على ماستودون بأمان مع العلم أن أي شخص سيكون قادرًا على قراءتها دون تسجيل الدخول.

بين المواضيع والاستطلاعات والصور عالية الجودة ومقاطع الفيديو والصوت وتحذيرات المحتوى، يوفّر ماستودون الكثير من الطرق للتعبير عن نفسك بالطريقة التي تناسبك.

منصة قراءة قوية

لسنا بحاجة لعرض الإعلانات، لذا لسنا بحاجة لإبقائك داخل تطبيقنا. يوفّر ماستودون تشكيلة واسعة من تطبيقات الطرف الثالث والتكاملات، مما يتيح لك اختيار التجربة الأنسب لك. 

بفضل عرض الصفحة الرئيسة بترتيب زمني، من السهل معرفة متى تكون قد اطّلعت على جميع التحديثات ويمكنك الانتقال إلى شيء آخر.

لا داعي للقلق من أن نقرة خاطئة ستفسد توصياتك إلى الأبد. نحن لا نخمّن ما تريد رؤيته، بل نترك لك التحكم فيه.

البروتوكولات، وليس المنصات

لا يشبه ماستودون منصات التواصل الاجتماعي التقليدية، ولكنه مبني على بروتوكول لامركزيّ. يمكنك التسجيل على خادومنا الرسمي، أو اختيار طرف ثالث لاستضافة بياناتك وإدارة تجربتك.

بفضل البروتوكول المشترك، بغضّ النظر عما تختاره، يمكنك التواصل بسلاسة مع الأشخاص الموجودين على خواديم ماستودون الأخرى. ولكن هناك المزيد: فباستخدام حساب واحد فقط، يمكنك التواصل مع أشخاص من منصات فيديفيرس الأخرى.

لست راضيًا عن اختيارك؟ يمكنك دائمًا التبديل إلى خادوم ماستودون مختلف مع اصطحاب متابعيك معك. بالنسبة للمستخدمين المتقدّمين، يمكنك حتى استضافة بياناتك على بنيتك التحتية الخاصة، لأن ماستودون مفتوح المصدر.

غير ربحي بطبيعته

ماستودون هي منظمة غير ربحية مسجّلة في الولايات المتحدة وألمانيا. إننا لا نتحرّك بدافع استخلاص قيمة مالية من المنصة، بل بدافع ما الأفضل للمنصة.

كما وُرد في: تايم، فوربس، وايرد، الغارديان، سي إن إن، ذا فيرج، تك كرانش، فاينانشيال تايمز، جيزمودو، بي سي ماج.كوم، وغيرها.