Mastodon, internetteki merkezi olmayan en büyük sosyal ağdır. Tek bir web siteye bağlı kalmaksızın, milyonlarca kullanıcının bağımsız olarak birbiri ile kolayca etkileşebileceği bir ağdır. Hangi konuyla ilgili olduğunuz önemli değil, Mastodon'da onunla ilgili gönderi paylaşan tutkulu insanlarla tanışabilirsiniz!

Bir topluluğa katılın ve profilinizi oluşturun. Olağanüstü kişileri bulun ve takip edin; gönderilerini reklamsız ve kronolojik bir zaman çizelgesinde okuyun. Gönderilerinizde 500 karakter sınırlamasıyla kendinizi emojiler, görseller, GIFler, videolar ve sesler ile ifade edin. Harika içerikler paylaşmak için başlıklara yanıt yazın, insanların gönderilerini yineleyin. Ağınızı genişletmek için takip edilecek yeni hesaplar ve hashtagler bulun.

Mastodon, mahremiyet ve güvenliğe odaklanılarak inşa edilmiştir. Gönderilerinizi takipçilerinizle mi, sadece bahsettiğiniz kişilerle mi yoksa tüm dünyayla mı paylaşılacağına karar verin. İçerik uyarıları, hassas veya tetikleyici materyal içeren gönderileri, siz onlarla etkileşim kurmaya hazır olana kadar gizlemenize olanak tanır. Her topluluk, üyelerini güvende tutmak için kendi kurallarına ve moderatörlerine; istismarı önlemek için de güçlü engelleme ve bildirme araçlarına sahiptir.

Diğer özellikler:

• Karanlık Mod: Gönderileri aydınlık, karanlık ya da gerçek karanlık modunda okuyabilirsin
• Anketler: Takipçilere fikirlerini sorun ve oylarını görün
• Keşfet: Trend hashtagler ve hesaplar bir tık uzağınızda
• Bildirimler: Yeni takipçilerden, yanıtlardan ve yinelemelerden haberiniz olsun
• Paylaşım: Doğrudan Mastodon'a herhangi bir tipte gönderi paylaş
• Sevimlilik: Maskotumuz şirin bir fil ve onu uygulamada zaman zaman göreceksiniz

Mastodon kar amacı gütmeyen bir kuruluştur ve geliştirilmesi doğrudan bağışlarınızla sağlanmaktadır. Reklam yok, para kazanma güdüsü yok, risk sermayesi yok ve bu şekilde devam etmeyi planlıyoruz.
