Mastodon, internetteki merkezi olmayan en büyük sosyal ağdır. Tek bir web siteye bağlı kalmaksızın, milyonlarca kullanıcının bağımsız olarak birbiri ile kolayca etkileşebileceği bir ağdır. Hangi konuyla ilgili olduğun önemli değil, Mastodon'da onunla ilgili gönderi paylaşan tutkulu insanlarla tanışabilirsin!

Bir topluluğa katıl ve profilini oluştur. Find and follow fascinating folks and read their posts in an ad-free, chronological timeline. Gönderilerinde 500 karakter sınırlamasıyla kendini emojiler, görseller, GIFler, videolar ve sesler ile ifade et. Harika içerikler paylaşmak için başlıklara yanıt yaz, insanların gönderilerini yeniden paylaş. Ağınızı genişletmek için takip edilecek yeni hesaplar ve hashtagler bul.

Mastodon gizlilik ve güvenlik odaklı yapılmıştır. Her postunuz için takipçilerinizle mi, bahsettiğiniz kişilerle mi ya da tüm dünyayla mı paylaşılacağına karar verin. Gönderi uyarıları, hassas ve tetikleyici olabilecek içerikleri kişi görmeyi hazır olana kadar gizler. Her topluluk, üyelerini güvende tutmak için kendi kurallarına ve moderatörlerine; istismarı önlemek için de güçlü engelleme ve bildirme araçlarına sahiptir.

Diğer özellikler:

• Koyu Mod: Gönderileri aydınlık, karanlık ya da gerçek karanlık modunda okuyabilirsin
• Anketler: Takipçilerine görüşlerini sor ve oylarını gör
• Keşfet: Trend hashtagler ve hesaplar bir tık uzağında
• Bildirimler: Yeni takipçilerden, yanıtlardan ve yeniden paylaşımlardan haberin olsun
• Paylaşım: Doğrudan Mastodon'a herhangi bir tipte gönderi paylaş
• Sevimlilik: Maskotumuz şirin bir fil ve onu uygulamada zaman zaman göreceksin

Mastodon kar amacı gütmeyen bir kuruluştur ve geliştirilmesi doğrudan bağışlarınızla sağlanmaktadır. Reklam, para kazanma amacı, risk sermayesi yoktur ve bunu böyle tutmayı planlıyoruz.
