Mastodon je najboljši način, da ostanete na tekočem z dogajanjem. Sledite komurkoli v fediverzumu in vidite vse v časovnem zaporedju. Brez skritih algoritmov, brez oglasov in brez vab za klike.

To je uradni program Mastodona za Android. Je izredno hiter in zelo lep. Zasnovan je, da ni samo zmogljiv ampak tudi preprost za uporabo. V našem programu lahko:

RAZISKUJETE

■ Odkrijete nove pisce, novinarje, umetnike, fotografe, znanstvenike in mnoge druge
■ Spremljate kaj se dogaja v svetu

BERETE

■ Spremljate ljudi, ki so vam zanimivi, v časovnem zaporedju in brez prekinitev
■ Sledite ključnikom in v živo spremljate določene tematike

USTVARJATE

■ Objavljate svojim sledilcem ali vsemu svetu, z anketami, slikami visoke kakovosti in videi
■ Sodelujete v zanimivih pogovorih z drugimi ljudmi

KURIRATE

■ Ustvarite sezname ljudi in tako nikoli ne zgrešite nobene objave
■ Filtrirate besede ali izraze, da nadzorujete, kaj vidite in česa ne vidite

IN ŠE VEČ!

■ Čudovita tema, ki se prilagaja osebni barvni shemi, svetli ali temni
■ Delite in berete kode QR in si tako z drugimi hitro izmenjujete profile Mastodon
■ Se prijavite v več računov in preklapljate med njimi
■ Prek gumba z zvončkom vklopite obvestila o objavah določene osebe
■ Brez pokvarljivcev! Svojo objavo lahko skrijete za opozorilom o vsebini

ZMOGLJIVO OKOLJE ZA OBJAVLJANJE

Ni vam treba več poskušati ugoditi skritemu algoritmu, ki bi odločal o tem, ali bodo vaši sledilci videli, kar objavite. Če vam nekdo sledi, bo videl vašo objavo.

Če jo objavite na odprtem spletu, bo dostopna na odprtem spletu. Povezave na objave na Mastodonu lahko brezskrbno delite, saj ste lahko prepričani, da jih bodo lahko vsi brali brez prijave.

Z nitmi, anketami, slikami visoke kakovosti, videi, zvočnimi posnetki in opozorili o vsebini vam Mastodon ponuja mnogo načinov, da se izrazite, kot vam ustreza.

ZMOGLJIVO OKOLJE ZA BRANJE

Ni potrebe, da bi vam kazali oglase, in zato ni potrebe, da bi vas zadrževali v našem programu. Mastodon ponuja najbogatejši nabor neuradnih programov in integracij, ki vam omogočajo, da izberete uporabniško izkušnjo, ki vam najbolj ustreza. 

Zahvaljujoč časovnemu zaporedju objav na domačem viru lahko preprosto veste, kdaj ste prebrali vse objave in počnete nekaj drugega.

Ni vam potrebno skrbeti, da bi zgrešen klik za vedno pokvaril priporočila za vas. Ne ugibamo, kaj bi želeli videti, ampak nadzor nad tem prepuščamo vam.

PROTOKOLI, NE PLATFORME

Mastodon ni kot tradicionalne platforme socialnih omrežij, ampak je zgrajen na odprtem in decentraliziranem protokolu. Prijavite se lahko na našem uradnem strežniku ali pa izberete enega izmed mnogih neuradnih strežnikov, ki gostijo vaše podatke in moderirajo vašo izkušnjo.

Ne glede na izbrani strežnik lahko zahvaljujoč skupnemu protokolu nemoteno komunicirate z ljudmi na drugih strežnikih Mastodon. In to še ni vse: S samo enim računom lahko komunicirate tudi z ljudmi na drugih platformah v fediverzumu.

Niste zadovoljni s svojo izbiro? Kadarkoli se lahko preselite na drug strežnik Mastodon in obdržite svoje sledilce. Če ste napreden uporabnik, lahko svoje podatke gostite tudi na svoji lastni infrastrukturi, ker je Mastodon svobodna in odprtokodna programska oprema.

NE-PROFITEN PO NARAVI

Mastodon je v Nemčiji in v ZDA registriran kot neprofitna družba. Naš namen ni iz platforme izvleči denarne vrednosti, ampak delati, kar je najboljše za platformo in ljudi.

IZPOSTAVLJEN V: The Guardian, Wired, The Verge, TechCrunch, Gizmodo, PCMAG.com, CNN, Forbes, Financial Times in drugje.