Mastodon on paras tapa pysyä ajan tasalla siitä, mitä ympärillä tapahtuu. Seuraa muita ympäri fediverseä ja näe kaikki aikajärjestyksessä. Ei algoritmeja, mainoksia tai klikkienkalastelua näkyvissä.

Tämä on virallinen Android-sovellus Mastodonille. Se on häikäisevän nopea ja ilo silmälle, suunniteltu tehokkaaksi mutta myös helppokäyttöiseksi. Sovelluksellamme voit:

SELATA

■ Löytää uusia kirjailijoita, toimittajia, taiteilijoita, valokuvaajia, tieteentekijöitä ja paljon muuta
■ Nähdä mitä maailmalla tapahtuu

LUKEA

■ Olla yhteydessä niiden ihmisten kanssa, joista välität, syötteen avulla ilman häiriötekijöitä
■ Seurata aihetunnisteita pysyäksesi ajan tasalla eri aihepiirien tapahtumista

LUODA

■ Julkaista seuraajillesi tai koko maailmalle, kyselyjen, korkealaatuisten kuvien ja videoiden kera
■ Osallistua mielenkiintoisiin keskusteluihin muiden ihmisten kanssa

VALIKOIDA

■ Luoda listoja ihmisistä, jotta et jää paitsi julkaisuista
■ Suodattaa sanoja ja lauseita määrittääksesi, mitä näet ja mitä et halua nähdä

JA PALJON MUUTA!

■ Nätti teema, joka mukautuu valitsemaasi väripalettiin, vaaleaan tai tummaan
■ Jaa ja skannaa QR-koodeja jakaaksesi Mastodon-profiileja muiden kanssa
■ Kirjaudu sisään useilla eri tileillä ja vaihda niiden välillä
■ Vastaanota ilmoitus, kun tietty henkilö julkaisee soittokellopainikkeella
■ Ei juonipaljastuksia! Voit asettaa julkaisusi sisältövaroitusten taakse

TEHOKAS JULKAISUALUSTA

Sinun ei enää tarvitse yrittää miellyttää läpinäkymätöntä algoritmia, joka päättää, näkevätkö ystäväsi julkaisusi. Jos he seuraavat sinua, he näkevät julkaisusi.

Jos julkaiset avoimeen verkkoon, se on saatavilla avoimessa verkossa. Voit jakaa linkkejä Mastodonissa tietäen, että kuka tahansa voi lukea niitä kirjautumatta sisään.

Keskusteluketjujen, äänestysten, korkealaatuisten kuvien, videoiden, äänen ja sisältövaroitusten ansiosta Mastodon tarjoaa runsaasti tapoja ilmaista itseäsi haluamallasi tavalla.

TEHOKAS LUKEMISALUSTA

Meidän ei tarvitse näyttää sinulle mainoksia, joten meidän ei tarvitse lukita sinua sovellukseemme. Mastodonilla on laajin valikoima kolmannen osapuolen sovelluksia ja integraatioita, joten voit valita juuri sinulle parhaiten sopivan käyttökokemuksen. 

Aikajärjestyksessä esitettävän syötteen ansiosta on helppo huomata, milloin olet lukenut kaikki päivitykset, ja voit siirtyä tekemään muita asioita.

Ei pelkoa, että väärä napsautus pilaisi sinulle annettavat suositukset pysyvästi. Emme arvaile mitä haluat nähdä, annamme sinun päättää siitä.

YHTEYSKÄYTÄNTÖJÄ, EI ALUSTOJA

Mastodon ei ole kuin perinteinen sosiaalisen median alusta, vaan se on rakennettu hajautetun yhteyskäytännön varaan. Voit rekisteröityä viralliselle palvelimellemme tai valita kolmannen osapuolen ylläpitämään tietojasi ja säätelemään kokemustasi.

Riippumatta mitä valitset, yhteisen yhteyskäytännön ansiosta voit kommunikoida saumattomasti muilla Mastodon-palvelimilla olevien ihmisten kanssa. Eikä siinä kaikki: Yhdellä käyttäjätilillä voit kommunikoida muilla fediversealustoilla olevien ihmisten kanssa.

Etkö ole tyytyväinen valintaasi? Voit aina vaihtaa toiseen Mastodon-palvelimeen, ja samalla ottaa seuraajasi mukanasi. Kokeneet käyttäjät voivat isännöidä tietonsa omalla infrastruktuurillaan, sillä Mastodon on avointa lähdekoodia.

VOITTOA TAVOITTELEMATON LUONTEELTAAN

Mastodon on rekisteröity voittoa tavoittelematon yhdistys Yhdysvalloissa ja Saksassa. Meitä ei motivoi alustan rahallinen hyödyntäminen, vaan se, mikä on parasta itse alustalle.

ESITTELYSSÄ ERI MEDIOISSA: TIME, Forbes, Wired, The Guardian, CNN, The Verge, TechCrunch, Financial Times, Gizmodo, PCMAG.com ja monissa muissa.