Mastodon és la xarxa social descentralitzada més gran d'Internet. En lloc d'un únic lloc web, és una xarxa de milions d'usuaris en comunitats independents que poden interactuar entre ells sense problemes. No importa quines siguin la teva afició, pots conèixer gent apassionada que publica sobre ella a Mastodon!

Uneix-te a una comunitat i crea el teu perfil. Troba i segueix gent fascinant i llegeix les seves publicacions en una línia de temps cronològica sense anuncis. Expressa't amb emojis, imatges, GIF, vídeos i àudio personalitzats en publicacions de 500 caràcters. Respon als fils i impulsa les publicacions de qualsevol persona per compartir coses fantàstiques. Troba nous comptes per seguir i etiquetes en tendència per ampliar la teva xarxa.

Mastodon està construït amb un enfocament en la privadesa i la seguretat. Decideix si les teves publicacions es comparteixen amb els teus seguidors, només amb les persones que esmentes o amb tot el món. Els advertiments de contingut et permeten amagar publicacions que continguin material sensible o amagar-les fins que estiguis llest per consultar-les. Cada comunitat té les seves pròpies directrius i moderadors per mantenir els seus membres segurs, i les eines de bloqueig i informació robustes ajuden a prevenir l'abús.

Més funcionalitats:

• Mode fosc: Llegir entrades en mode clar, fosc o veritablement negre
• Enquestes: Pregunta als teus seguidors la seva opinió i compta els vots
• Explora: Etiquetes en tendència i comptes són a un sol toc
• Notificacions: Rep notificacions sobre nous seguidors, respostes i impulsos
• Compartir: Publica directament a Mastodon des de qualsevol full compartit de qualsevol aplicació
• Tendresa: La nostra mascota és un elefant adorable i veuràs que apareix de tant en tant

Mastodon és una organització sense ànim de lucre registrada i el desenvolupament se sosté directament amb les teves donacions. No hi ha publicitat, cap monetització i cap capital de risc, i planegem mantenir-ho així.