Mastodon est le meilleur endroit pour se tenir au courant de ce qui se passe. Suivez n'importe qui à travers le fédivers et découvrez tout dans un ordre chronologique. Pas d'algorithmes, de publicités ou de pièges à clics dans le coin.

Ceci est l'application Android officielle de Mastodon. Elle est extrêmement rapide et d'une beauté époustouflante, conçue pour être non seulement puissante, mais aussi facile d'utilisation. Dans notre application, vous pouvez :

EXPLORER

■ Découvrir de nouveaux et nouvelles écrivain·e·s, journalistes, artistes, photographes, scientifiques et plus encore
■ Voir ce qui se passe dans le monde

LIRE

■ Suivez les gens qui vous intéressent dans un flux chronologique sans interruption
■ Suivez les hashtags pour suivre des sujets spécifiques en temps réel

CRÉER

■ Publiez pour vos abonnés ou pour le monde entier, avec des sondages, des images et des vidéos de haute qualité
■ Participer à des conversations intéressantes avec d'autres personnes

ACTUALISER

■ Créez des listes de personnes pour ne jamais manquer un post
■ Filtrez les mots ou les phrases pour contrôler ce que vous voulez et ne voulez pas voir

ET PLUS !

■ Un beau thème qui s’adapte à vos couleurs personnalisées, claires ou sombres
■ Partagez et numérisez des codes QR pour échanger rapidement des profils Mastodon avec d'autres personnes
■ Connexion et bascule entre plusieurs comptes
■ Soyez averti lorsqu'une personne spécifique publie avec le bouton en forme de cloche
■ Pas de spoilers ! Vous pouvez mettre vos messages derrière des avertissements de contenu

UNE PUISSANTE PLATEFORME DE PUBLICATION

Vous n'avez plus à dépendre d'un algorithme opaque qui décide si vos amis vont voir ce que vous avez posté. S'ils vous suivent, ils le verront.

. Vous pouvez partager des liens vers Mastodon en toute sécurité, sachant que tout le monde pourra les lire sans se connecter.

Entre les fils de discussion, les sondages, les images de haute qualité, les vidéos, l'audio et les avertissements de contenu, Mastodon offre de nombreuses façons de vous exprimer d'une manière qui vous convient.

UNE PUISSANTE PLATEFORME DE LECTURE

Nous n'avons pas besoin de vous montrer des publicités, donc nous n'avons pas besoin de vous garder dans notre application. Mastodon dispose de la sélection la plus riche d'applications tierces et d'intégrations afin que vous puissiez choisir l'expérience qui vous convient le mieux. 

Grâce au fil d'actualité chronologique, il est facile de savoir quand vous avez rattrapé toutes les mises à jour et que vous pouvez passer à autre chose.

Pas de panique, un clic malencontreux ne ruinera pas vos recommandations pour toujours. Nous ne devinons pas ce que vous voulez voir, nous vous laissons le contrôler.

PROTOCOLS, ET NON PLATEFORMES

« Mastodon » n'est pas un média social traditionnel, il est conçu sur la base d'un protocole décentralisé. Vous pouvez vous inscrire sur notre serveur officiel, ou choisir un tiers pour héberger vos données et modérer votre expérience.

Grâce au protocole commun, peu importe ce que vous choisissez, vous pouvez communiquer de manière transparente avec les personnes sur d'autres serveurs Mastodon. Mais ce n'est pas tout : avec un seul compte, vous pouvez communiquer avec des personnes d'autres plateformes du fédivers.

Pas satisfait de votre choix ? Vous pouvez toujours passer à un autre serveur Mastodon tout en emmenant vos abonnés avec vous. Pour les utilisateurs avancés, vous pouvez même héberger vos données sur votre propre infrastructure, puisque Mastodon est open-source.

À BUT NON LUCRATIF PAR NATURE

Mastodon est une organisation à but non lucratif immatriculée aux États-Unis et en Allemagne. Nous ne sommes pas motivés par des considérations monétaires, mais par ce qu'il y a de mieux pour la plateforme.

COMME PRÉSENTÉ DANS : TIME, Forbes, Wired, The Guardian, CNN, The Verge, TechCrunch, Financial Times, Gizmodo, PCMAG.com, et plus encore.