마스토돈은 무슨 일이 일어나고 있는지를 따라잡는 최고의 방법입니다. 페디버스의 모든 사람을 팔로우하여 시간순으로 모두를 확인하세요. 알고리즘도, 광고도, 클릭베이트-클릭을 위한 미끼-가 눈에 띄지도 않습니다.

이것은 마스토톤의 공식 안드로이드 앱입니다. 매우 빠르고 놀라울 정도로 아름다우며, 강력할 뿐만 아니라 사용하기 쉽도록 설계되었습니다. 우리의 앱에서, 당신은 할 수 있습니다:

찾아보기

■ 새로운 작가, 저널리스트, 예술가, 사진작가, 과학자 등을 찾아보세요
■ 세계에서 무슨 일이 일어나고 있는지 확인하세요

읽기

■ 관심 있는 사람들의 소식을 방해받지 않고 시간순으로 받아보세요.
■ 해시태그를 팔로우하여 특정 주제를 실시간으로 확인하세요

만들기

■ 투표, 고품질 이미지와 비디오 등을 포함해, 팔로워나 전 세계에 게시하세요
■ 다른 사람들과 흥미로운 대화에 참여하세요

큐레이팅-엄선하기-

■ 게시물을 놓치지 않으려면 사람들의 목록을 만드세요
■ 단어나 구문을 필터링하여 보고 싶은 것과 보고 싶지 않은 것을 관리하세요

더보기

■ 사용자 지정 색상 구성에 맞춰 밝은 모드 또는 어두운 모드로 전환되는 아름다운 테마
■ QR 코드를 공유하고 스캔하여 다른 사람들과 마스토돈 프로필을 빠르게 교환하세요
■ 로그인 및 여러 계정 간 전환
■ 특정 인물이 게시하면 벨 버튼과 함께 알림을 받으세요
■ 스포일러 없음 게시물에 콘텐츠 경고 표시를 설정할 수 있습니다

강력한 퍼블리싱 플랫폼

이제 더는 친구들이 내 게시물을 볼 수 있을지 결정하는 불투명한 알고리즘을 달래려고 애쓸 필요가 없습니다. 그들이 당신을 팔로우하면, 그들은 볼 수 있을 것입니다.

당신이 게시물을 공개 웹에 게시하면 공개 웹에서 접근할 수 있습니다.  당신은 누구나 로그인 없이도 읽을 수 있다는 점을 알고 안전하게 마스토돈 링크를 공유할 수 있습니다.

스레드, 설문조사, 고화질 이미지, 비디오, 오디오, 콘텐츠 경고 등 마스토돈은 당신에게 맞는 방식으로 자신을 표현할 수 있는 다양한 방법을 제공합니다.

강력한 읽기 플랫폼

우리는 광고를 보여줄 필요가 없으므로, 당신을 앱 안에 가둘 필요도 없습니다. 마스토돈은 가장 풍부한 제3자 앱과 통합 기능을 제공하므로, 당신에게 가장 잘 맞는 경험을 선택할 수 있습니다. 

시간 순 홈 피드 덕분에, 당신은 모든 업데이트를 확인했는지 쉽게 알 수 있어서 다른 일로 넘어갈 수 있습니다.

실수로 무언가를 클릭해도 추천 목록이 영원히 망가질까 봐 걱정할 필요가 없습니다. 우리는 당신이 보고 싶어하는 것을 추측하지 않고, 그것을 당신이 관리하도록 합니다.

플랫폼이 아닌 프로토콜입니다.

마스토돈은 기존의 전통적인 소셜 미디어 플랫폼과는 달리, 분산형 프로토콜을 기반으로 구축되었습니다. 당신은 우리의 공식 서버에 가입하거나, 데이터를 호스팅하고 경험을 관리해 줄 제3자 서비스를 선택할 수 있습니다.

공통 프로토콜 덕분에 당신이 어떤 것을 선택하든 다른 마스토돈 서버의 사람들과 원활하게 소통할 수 있습니다. 하지만 좋은 점이 더 있습니다: 단 하나의 계정으로 다른 페디버스 플랫폼의 사람들과 소통할 수 있습니다.

당신의 선택이 만족스럽지 않나요? 당신은 팔로워를 그대로 유지한 채 항상 다른 마스토돈 서버로 전환할 수 있습니다. 고급 사용자의 경우, 마스토돈이 오픈소스이므로 데이터를 자체 인프라에 호스팅할 수도 있습니다.

비영리적 성격

마스토돈은 미국과 독일에 등록된 비영리 단체입니다. 우리는 플랫폼에서 금전적 가치를 추출하는 데 동기를 얻지 않고, 플랫폼에 가장 좋은 것이 무엇인지에 의해 동기를 얻습니다.

TIME, Forbes, Wired, The Guardian, CNN, The Verge, TechCrunch, Financial Times, Gizmodo, PCMAG.com 등에 소개되었습니다.