Mastodon merupakan cara terbaik untuk tetap mengikuti apa yang terjadi. Ikuti siapapun dalam fediverse dan lihat semuanya secara kronologis. Tidak ada algoritma, iklan, atau clickbait.

Ini adalah aplikasi Android resmi untuk Mastodon. Cepat dan mengesankan, didesain tidak hanya sekadar kuat tetapi juga mudah digunakan. Di dalam aplikasi ini, anda dapat:

MENJELAJAHI

Temukan penulis, jurnalis, kreator, fotografer, ilmuwan, dan lainnya
Melihat apa yang sedang terjadi

MEMBACA

Tetap berhubungan dengan orang terdekat anda tanpa gangguan
Mengikuti tagar untuk tetap terupdate dengan topik-topik baru

MEMBUAT

Tautkan konten kepada pengikut anda dengan poll, gambar dan video berkualitas tinggi
Berpartisipasi dalam percakapan yang menarik dengan orang lain

MENYUSUN

Buat daftar orang agar tidak ketinggalan
Saring kata atau frasa untuk mengontrol apa yang anda ingin lihat atau tidak

DAN BANYAK LAGI!

Tema indah yang menyesuaikan skema warna perangkat anda, terang atau gelap
Bagikan dan pindai QR code untuk bertukar profil Mastodon dengan cepat
Login dengan lebih dari satu akun
Tetap ternotifikasi dengan postingan orang tertentu menggunakan tombol dering
■ No spoilers! You can put your posts behind content warnings

A POWERFUL PUBLISHING PLATFORM

You no longer have to try and appease an opaque algorithm that decides if your friends are going to see what you posted. If they follow you, they’ll see it.

If you publish it to the open web, it’s accessible on the open web. You can safely share links to Mastodon in the knowledge that anyone will be able to read them without logging in.

Between threads, polls, high quality images, videos, audio, and content warnings, Mastodon offers plenty of ways to express yourself in a way that suits you.

A POWERFUL READING PLATFORM

We don’t need to show you ads, so we don’t need to keep you in our app. Mastodon has the richest selection of 3rd party apps and integrations so you can choose the experience that fits you best. 

Thanks to the chronological home feed, it’s easy to tell when you’ve caught up on all updates and can move on to something else.

No need to worry that a misclick will ruin your recommendations forever. We don’t guess what you want to see, we let you control it.

PROTOCOLS, NOT PLATFORMS

Mastodon is not like a traditional social media platform, but is built on a decentralized protocol. You can sign up on our official server, or choose a 3rd party to host your data and moderate your experience.

Thanks to the common protocol, no matter what you choose, you can communicate seamlessly with people on other Mastodon servers. Hanya dengan satu akun, anda dapat berkomunikasi dengan pengguna dari platform fediverse yang lain.

Tidak puas dengan pilihan anda? Anda dapat selalu berpindah ke server Mastodon yang berbeda selagi membawa pengikut anda. Untuk pengguna yang serius, anda bahkan bisa menyimpan data pada infrastruktur sendiri, karena Mastodon ini open-source.

NON-PROFIT

Mastodon terdaftar sebagai lembaga non-profit di US dan Jerman. Kami tidak terdorong untuk memperoleh keuntungan, tetapi apa yang terbaik.

SEPERTI YANG DILIHAT DI: TIME, Forbes, Wired, The Guardian, CNN, The Verge, TechCrunch, Financial Times, Gizmodo, PCMAG.com, dan lainnya.