Mastodon je največje decentralizirano družbeno omrežje na internetu. Namesto enega samega spletišča ga tvorijo milijoni uporabnikov v neodvisnih skupnostih, ki lahko med seboj komunicirajo brez težav. Ne glede na to, kaj vas zanima, lahko srečate predane ljudi, ki o tem objavljajo na Mastodonu!

Pridružite se skupnosti in ustvarite svoj profil. Poiščite in sledite zanimivim osebam ter berite njihove objave na časovnici brez oglasov v kronološkem zaporedju. Izrazite se s čustvenčki po meri, slikami, GIF-i, videoposnetki in zvočnimi posnetki v objavah z največ 500 znaki. Odgovarjajte na niti in poobjavite objave drugih, da delite dobro z drugimi. Poiščite nove račune za sledenje ter ključnike v trendu, da razširite svoje omrežje.

Mastodon je izdelan s poudarkom na zasebnosti in varnosti. Odločite se, ali se vaše objave delijo z vašimi sledilci, zgolj z omenjenimi ali s celim svetom. Opozorila o vsebini omogočajo skrivanje objav, ki vsebujejo občutljive ali netilne zadeve, vse dokler niste pripravljeni, da se z njimi spopadete. Vsak skupnost ima svoja lastna pravila in moderatorje, ki varujejo svoje člane, ter robustna orodja za blokiranje in poročanje, ki pomagajo preprečiti žalitve in kršitve človeškega dostojanstva ter pravic.

Dodatne funkcionalnosti:

• Temni način: objave berite v svetlem, temnem ali povsem črnem načinu;
• Ankete: vprašajte sledilce o njihovem mnenju in preštejte njihove glasove;
• Razišči: ključniki in računi v trendu so le en tap stran;
• Obvestila: bodite obveščeni o novih sledenjih, odgovorih in poobjavah;
• Skupna raba: objavljajte neposredno v Mastodon s poljubne preglednice v skupni rabi;
• Srčkano: naša maskota je ljubek slon in videli boste, kako se sem ter tja pojavi.

Mastodon je registrirana neprofitna organizacija, razvoj pa podpirajo neposredno vaše donacije. Je brez oglaševanja, monetizacije in brez rizičnega kapitala; nameravamo ga takšnega tudi obdržati.