Mastodon to największa zdecentralizowana sieć społecznościowa w Internecie. Zamiast jednej strony internetowej, jest to sieć milionów użytkowników w niezależnych społecznościach, które mogą ze sobą wchodzić w interakcje. Niezależnie od swoich zainteresowań, momżesz poznać interesujących ludzi piszących o nich na Mastodonie!

Dołącz do społeczności i utwórz swój profil. Poznaj i obserwuj fascynujących ludzi i czytaj ich wpisy w chronologicznym osi czasu. Wyrażaj siebie za pomocą niestandardowych emoji, obrazów, GIFów, filmów i audio w 500-znakowych wpisach. Odpowiadaj na wątki i podawaj dalej posty od każdego, aby dzielić się wspaniałymi rzeczami. Odnajduj nowe konta do obserwowania i zyskujące popularność hashtagi, by poszerzać swoją sieć.

Mastodon został zaprojektowany z myślą o prywatności i bezpieczeństwie. Decyduj, czy Twoje wpisy są udostępniane osobom obserwującym Cię, tylko wzmiankowanym, czy całemu światu. Ostrzeżenia dotyczące zawartości pozwalają ukrywać posty zawierające wrażliwe lub wyzywające materiały, dopóki nie będziesz gotów się z nimi pogodzić. Każda społeczność ma własne wytyczne i moderatorów, aby zapewniać swoim członkom bezpieczeństwo, a także solidne narzędzia blokowania i raportowania pomagające zapobiegać nadużyciom.

Więcej funkcji:

• Tryb ciemny: Czytaj wpisy w jasnym, ciemnym lub czarnym trybie
• Ankiety: Poproś obserwujących o ich opinię i poznaj ich głosy
• Odkrywaj: Najpopularniejsze hashtagi i konta są dostępne za jednym dotknięciem
• Powiadomienia: Otrzymuj powiadomienia o nowych obserwacjach, odpowiedziach i udostępnieniach
• Udostępnianie: Publikuj bezpośrednio na Mastodonie z menu udostępniania w dowolnej aplikacji
• Słodycz: Nasza maskotka to uroczy słoń i zobaczysz go pojawiającego się od czasu do czasu

Mastodon to zarejestrowana organizacja non-profit, a rozwój jest wspierany bezpośrednio przez darowizny. Nie ma reklam, monetyzacji, ani kapitału inwestycyjnego i planujemy, by tak pozostało.