Mastodon 是網際網路上最大的去中心化社交網路。 它是一個由能無縫互動的獨立社群中，數百萬使用者組成的網路，而非單一網站。 無論您對什麼事情感興趣，您都能在 Mastodon 上遇到充滿熱情的人們討論該話題。

加入社群並建立您的個人檔案。 尋找並跟隨迷人的朋友們，並在無廣告、按時間順序排列的時間軸上閱讀他們的嘟文。 在 500 個字元的嘟文中使用自訂表情符號、GIF、視訊與音訊來表達您自己。 回覆任何人的話題與轉發貼文以分享精彩內容。 尋找要跟隨的新帳號與熱門主題標籤來拓展您的網路。

Mastodon 以隱私與安全為要。 決定您的嘟文要與您的跟隨者分享、只與您提及的人們分享，又或是與全世界分享。 內容警告可讓您隱藏包含敏感或可能觸發強烈情緒反應的嘟文，直到您準備好與它們進行互動。 每個社群都有它們自己的指導方針與管理原來確保其成員安全，強大的封鎖與回報工具有助於防止濫用。

更多功能：

• 深色模式：以淺色、深色或純黑色模式閱讀貼文
• 投票：詢問跟隨者們的意見並計票
• 探索：僅需輕點一下，即可看到熱門主題標籤與帳號
• 通知：取得關於新跟隨者們、回覆與轉發的通知
• 分享：從任何應用程式中的分享表中直接發表嘟文到 Mastodon 中
• 可愛：我們的吉祥物是一隻可愛的大象，您會不時看到牠出現

Mastodon 是一家註冊的非營利組織，您的捐款會直接支援開發工作。 沒有廣告、沒有貨幣化、沒有風險投資，我們計畫維持這種狀態。