Mastodon 是跟上時代潮流的最佳工具！ 跟隨聯邦宇宙中的任何人，並且以時間順序瀏覽所有內容。 沒有演算法、廣告、或騙點擊連結。

這次 Mastodon 的官方 Android 應用程式。 它如閃電般快速且令人屏息地美麗，不只為了強大功能而設計，而且易於使用。 於我們的應用程式中，您能：

探索

發現新作家、記者、藝術家、攝影師、科學家及更多。
看看世界正發生什麼有趣的新鮮事

閱讀

不受任何打擾，以時間順序的時間軸與您在乎的人們的保持聯繫
透過跟隨 #hashtag 以即時跟上特定主題

創造

對您全世界的跟隨者發表嘟文、投票、及高畫質影音
參與和其他人們的有趣對話

規劃

建立帳號列表以不錯過任個嘟文
過濾字詞以控制您想看或不想看的內容

還有更多！

適應您個人化色彩的佈景主題，淺色或深色
分享或掃描 QR code 與其他人交換 Mastodon 個人檔案
登入及切換於複數帳號間
使用小鈴鐺接受特定帳號發表嘟文通知
沒有劇透！ 您能將嘟文置於內容警告後面

強大的發表平台

您不再需要試圖阿諛奉承那決定您的朋友是否將看到您嘟文的不透明演算法。 如果他們跟隨您，他們能看到您的內容。

如果您對於整個網路公開發表，整個網路能存取您的內容。 您能安全地於 Mastodon 發表連結時，明確意識到任何人能於不需要登入的狀態下閱讀該內容。

Mastodon 提供各式各樣的方式使您能自由地表達自己，包括討論串、投票、高畫質圖片影音與內容警告。

強大的閱讀平台

我們不需要向您展示廣告，因此我們不需要將您黏在我們的應用程式中。Mastodon 有豐富的第三方應用程式與整合方案，您能選擇最適合您的體驗。 

透過按時間排序的首頁時間軸，非常輕鬆就能知道您已經跟上所有新內容並能開始繼續做其他事情。

永遠不用再擔心一次誤點連結將摧毀您的推薦體驗。 我們不試圖推敲您想看什麼內容，我們讓您自己掌握。

協定、而非平台

Mastodon 不像傳統社群網路平台，它建立於去中心化協定。 您能與我們的官方伺服器註冊，或選擇第三方託管您的資料及管理您的體驗。

透過共通的協定，無論您的選擇，您皆能與其他 Mastodon 伺服器的人們無縫通訊。 但還有更多：只需要一個帳號，您能與其他聯邦宇宙平台的人通訊。

對您的選擇不開心嗎？ 您能隨時切換至其他 Mastodon 伺服器並且帶著您的跟隨者。 對於進階高手，您甚至能以自己的基礎設施託管自己的資料，因為 Mastodon 是開放原始碼的。

天生非營利性

Mastodon 於美國與德國註冊非營利組織。 我們的動機不是自平台中獲利，而是提供對平台最有利的東西。

TIME、Forbes、Wired、The Guardian、CNN、The Verge、TechCrunch、Financial Times、Gizmodo、PCMAG.com 及各家媒體皆專題報導過。