Is Mastodon an dòigh as fheàrr airson sùil a chumail air na tha a’ dol. Lean duine sam bith air a’ cho-shaoghal agus faic a h-uile càil a-rèir an ama. Chan eil sgeul air algairimean, sanasachd no clickbait.

Seo an aplacaid Android oifigeil airson Mastodon. The e àlainn ’s cho luath ris a’ ghaoth, air a dhealbhadh ach am biodh e cumhachdach ach furasta cleachdadh. Seo na nì thu san aplacaid againn:

RÙRAICH

■ Lorg sgrìobhadairean, luchd-naidheachd, luchd-ealain, luchd togail dhealbhan, luchd-saidheans is eile
■ Faic na tha a’ dol air an t-saoghal

LEUGH

■ Gabh naidheachdan na feadhainn a tha cudromach dhut a-rèir an ama ’s gun bhuairidhean
■ Lean tagaichean hais airson ceum a chumail ri cuspairean àraid ann am fìor-àm

CRUTHAICH

■ Postaich chun luchd-leantainn agad no chun t-saoghail air fad, le cunntasan-bheachd agus dealbhan ’s videothan le càileachd àrd
■ Gabh pàirt ann an còmhraidhean inntinneach le daoine eile

CURAIDICH

■ Cruthaich liostaichean de dhaoine ach nach caill thu post uapa-san
■ Criathraich faclan no abairtean a stiùireadh na chì ’s nach fhaic thu

AGUS MÒRAN A BHARRACHD!

■ Ùrlar àlainn a fhreagras dhan sgeama dhathan phearsanaichte agad, soilleir no dorcha
■ Co-roinn is sganaich còdaichean QR airson pròifilean Mhastodon iomlaid le càch sa bhad
■ Clàraich a-steach ’s geàrr leum eadar iomadh cunntas
■ Faigh brath nuair a phostaich cuideigin sònraichte rud le putan a’ chluig
■ Seachainn spoilers! ’S urrainn dhut na postaichean agad a chur air cùlaibh rabhaidhean susbainte

ÙRLAR FOILLSEACHAIDH CUMHACHDACH

You no longer have to try and appease an opaque algorithm that decides if your friends are going to see what you posted. Ma leanas iad thu, chì iad e.

Ma dh’fhoillsicheas tu rud dhan lìon fhosgailte, chìthear air an lìon fhosgailte e. ’S urrainn dhut ceanglaichean gu Mastodon a cho-roinneadh air do shocair gun amharas nach gabhadh an leughadh às aonais clàraidh a-steach.

Am measg snàithleanan, cunntasan-bheachd, dealbhan, videothan ’s fuaimean le càileachd àrd agus rabhaidhean susbainte, tairgidh Mastodon iomadh gleus leis a chuireas tu do bheachdan an cèill air dòigh a bhios freagarrach dhutsa.

ÙRLAR LEUGHAIDH CUMHACHDACH

Cha leig sinn leas sanasachd a shealltainn dhut is mar sin dheth nach fheum sinn do chumail ris an aplacaid againne. Tha roghadh is taghadh beartach de dh’aplacaidean ’s amalachaidhean threas-phàrtaidhean ri fhaighinn do Mhastodon ach an taghadh tu an àrainneachd a tha freagarrach dhutsa. 

Taing dhan dachaigh a-rèir na h-ama, tuigidh tu gun duilgheadas nuair a bhios tu air dèiligeadh ris a h-uile naidheachd agus ’s urrainn dhut falbh ’s rudeigin eile a dhèanamh.

Cha bhi dragh ort am mill droch-bhriogadh na molaidhean agad gu buan. Cha dèan sinn tuairmse air na bu mhiann leat faicinn, ’s ann leatsa a bhios smachd air.

PRÒTACALAN SEACH ÙRLARAN

Chan eil Mastodon mar ùrlar meadhanan sòisealta tradaiseanta ach chaidh a thogail air pròtacal sgaoilte. ’S urrainn dhut clàradh air an fhrithealaiche oifigeil againn no treas-phàrtaidh a thaghadh airson an dàta agad òstadh agus maorsainneachd air an àrainneachd agad a dhèanamh.

Ri linn a’ phròtacail choitchinn, ge b’ e dè a thaghas tu, ’s urrainn dhut conaltradh le daoine air frithealaichean Mastodon eile gun duilgheadas. Ach cha b’ e sin e: Leis an aon chunntas, ’s urrainn dhut conaltradh ri daoine o ùrlaran eile a’ cho-shaoghail.

Nach eil thu toilichte leis na thagh thu? ’S urrainn dhut imrich gu frithealaiche Mastodon eile uair sam bith is bheir thu ann luchd-leantainn agad leat. Mas e cleachdaiche adhartach a th’ annad, ’s urrainn dhut fiù ’s an dàta agad òstadh air a’ bhun-structar agad fhèin on a tha am bun-tùs aig Mastodon fosgailte.

GUN AMAS AIR PRÒTHAID

Mastodon is a registered non-profit in the US and Germany. We are not motivated by extracting monetary value from the platform, but by what’s best for the platform.

AS FEATURED IN: TIME, Forbes, Wired, The Guardian, CNN, The Verge, TechCrunch, Financial Times, Gizmodo, PCMAG.com, and more.