Mastodon este cea mai mare rețea socială descentralizată de pe internet. În loc de un singur site, este o rețea de milioane de utilizatori din comunități independente care pot interacționa cu ceilalți, fără nici o întrerupere. Indiferent în ce te afli, poți întâlni oameni pasionați care postează despre asta pe Mastodon!

Alătură-te unei comunități și creează-ți profilul. Găsește și urmărește oameni fascinanți și citește postările lor într-un calendar cronologic fără reclame. Exprimă-te cu emoji-uri personalizate, imagini, GIF-uri, videoclipuri și audio în postări de 500 de caractere. Răspunde la subiectele de discuție și impulsionează postările de la oricine pentru a împărtăși lucruri minunate. Găsește conturi noi de urmărit și haștag-uri populare pentru a-ți extinde rețeaua.

Mastodon a fost construit cu accent pe confidențialitate și siguranță. Decide dacă postările tale sunt partajate cu urmăritorii tăi, doar cu cei pe care îi menționezi sau cu întreaga lume. Avertismentele de conținut vă permit să ascundeți postările care conțin materiale sensibile sau declanșatoare până când sunteți gata să le implicați. Fiecare comunitate are propriile sale orientări și proprii moderatori pentru a-și menține membrii în siguranță, iar instrumentele solide de blocare și raportare contribuie la prevenirea abuzurilor.

Mai multe caracteristici:

• Mod întunecat: Citește postările în modul luminos, întunecat sau negru total
• Sondaje: Cereți celor care vă urmăresc opinia lor și numărați voturile
• Explorează: Hașhtag-urile populare și conturile sunt la o apăsare distanță
• Notificări: Primiți notificări despre noi urmăritori, răspunsuri și impulsionări
• Distribuire: Postează direct pe Mastodon din orice foaie de partajare în orice aplicație
• Drăgălășenie: Mascota noastră este un elefant adorabil, și îi veți vedea apărând din când în când

Mastodon este o organizație non-profit înregistrată, iar dezvoltarea este sprijinită direct de donațiile tale. Nu există publicitate, monetizare și capital de risc, și intenționăm să păstrăm lucrurile astfel.