Mastodon er det største decentraliserede sociale netværk på internet. I stedet for et enkelt website, er det et netværk af millioner af brugere i uafhængige fællesskaber som alle sammen kan interagere med hinanden. Uanset hvad du interesserer dig for, kan du møde engagerede mennesker som skriver om det på Mastodon!

Find et fællesskab og opret din profil. Find og følg fascinerende mennesker og læs deres indlæg i en reklamefri, kronologisk tidslinje. Udtryk dig selv med emojis, billeder, GIFs, videoer og lyd i indlæg på op til 500 tegn. Svar på tråde og del alt det gode ved at booste indlæg fra andre. Find nye brugere at følge og aktuelle hashtags så dit netværk udvides.

Mastodon er bygget med fokus på privatliv og sikkerhed. Beslut om dine indlæg skal deles med dine følgere, bare dem du nævner eller hele verden. Indholdsadvarsler giver dig mulighed for at gemme indlæg med sensitivt eller triggende indhold indtil du er klar til at læse dem. Hvert fællesskab har sine egne regler og moderatorer som holder øje og sikrer medlemmerne mod spam og trolde. De har robuste blokerings- og rapporteringsredskaber til deres rådighed.

Flere funktioner:

• Mørk Mode: Læs indlæg i lys, mørk eller ægte sort tilstand
• Afstemninger: Spørg tilhængere om deres mening og stemme
• Udforsk: Populære hashtags og konti er et tryk væk
• Notifikationer: Få besked om nye følgere, svar og boosts
• Deling: Send direkte til Mastodon fra en hvilken som app
• Nuttethedsfaktor: Vores maskot er en yndig elefant, og du vil se dem dukke op fra tid til anden

Mastodon er en registreret nonprofit og udvikling understøttes direkte af dine donationer. Der er ingen reklame, ingen indtægtsgenerering og ingen risikovillig kapital, og sådan forbliver det.
