Mastodon er det største decentraliserede sociale netværk på internet. Frem for ét enkelt website, er det i stedet et netværk af millioner af brugere i uafhængige fællesskaber, som alle kan interagere med hinanden. Uanset interessesfære, kan man møde engagerede personer, som skriver herom på Mastodon!

Find et fællesskab og opret din profil. Find og følg fascinerende folk og læs deres indlæg i en reklamefri, kronologisk tidslinje. Udtryk dig selv med tilpassede emojis, billeder, GIF'er, videoer og lyd i 500-tegns indlæg. Svar på tråde og genpost indlæg fra enhver for dele alt det gode. Find nye konti at følge, og populære hashtags, for at udvide dit netværk.

Mastodon er bygget med fokus på fortrolighed og sikkerhed. Afgør, hvorvidt dine indlæg skal deles med Følgere, blot dem du nævner eller hele verden. Indholdsadvarsler muliggør at skjule indlæg med sensitivt eller udløsende indhold, indtil du er klar til at læse dem. Hvert fællesskab har deres egne retningslinjer og moderatorer til at holde deres medlemmer sikre, og robuste blokerings- og anmeldelsesværktøjer hjælper med at forhindre misbrug.

Flere funktioner:

• Mørk tilstand: Læs indlæg i lys, mørk eller ægte sort tilstand
• Afstemninger: Spørg Følgere om deres mening og stemme
• Udforsk: Populære hashtags og konti er ét tryk væk
• Notifikationer: Få besked om nye Følgere, svar og genpostninger
• Deling: Post direkte til Mastodon fra enhver apps delingsfunktion
• Nuttethed: Vores maskot er en yndig elefant, som du vil se dukke op fra tid til anden

Mastodon er en registreret nonprofit og udvikling understøttes direkte af dine donationer. Der er ingen reklame, ingen indtægtsgenerering og ingen risikovillig kapital, og sådan forbliver det.
