ماستودون بزرگترین شبکه اجتماعی غیرمتمرکز در اینترنت است. به جای یک وب سایت واحد، شبکه ای متشکل از میلیون ها کاربر در جوامع مستقل است که همگی می توانند به صورت یکپارچه با یکدیگر تعامل داشته باشند. مهم نیست که به چه چیزی علاقه دارید، می توانید با افراد پرشوری که درباره آن در ماستودون فرسته ارسال می‌کنند صحبت کنید!

به یک اجتماع بپیوندید و نمایه خود را ایجاد کنید. افراد جذاب را پیدا کنید و پی‌گیری کنید و فرسته‌های آنها را در یک خط زمانی بدون تبلیغات و زمانی بخوانید. با ایموجی‌های سفارشی، تصاویر، گیف‌ها، ویدیوها و صدا در فرسته‌های 500 کاراکتری، خود را بیان کنید. برای به اشتراک گذاشتن مطالب عالی، به موضوعات پاسخ دهید و فرسته‌های هر کسی را مجددا ری‌بلاگ کنید. اکانت های جدیدی را برای پی‌گیری پیدا کنید و برچسب‌های پرطرفدار را برای گسترش شبکه خود پیدا کنید.

ماستودون با تمرکز بر حریم خصوصی و ایمنی ساخته شده است. تصمیم بگیرید که آیا پست‌های شما با پیگیرهایتان، فقط افرادی که نام می‌برید، یا کل دنیا به اشتراک گذاشته شود. هشدارهای محتوا به شما امکان می‌دهند پست‌های حاوی مطالب حساس یا محرک را پنهان کنید تا زمانی که آماده تعامل با آنها باشید. هر اجتماع‌ای دستورالعمل‌ها و ناظران خود را دارد تا اعضای خود را ایمن نگه دارد و ابزارهای قوی مسدود کردن و گزارش‌دهی به جلوگیری از سوء استفاده کمک می‌کند.

قابلیت های دیگر:

• حالت تاریک: فرسته‌ها را در حالت روشن، تاریک، یا سیاه بخوانید
• نظرسنجی: از پی‌گیران خود نظر بخواهید و رای‌ها را جمع‌آوری کنید
• کاوش: برچسب‌ها و حساب‌های پرطرفدار یک ضربه فاصله دارند
• آگاهی‌ها: از پی‌گیری‌ها، پاسخ‌های جدید و ری‌بلاگ‌ها مطلع شوید
• اشتراک گذاری: از هر برگه اشتراکی در هر برنامه، مستقیماً به ماستودون ارسال کنید
• Cuteness: Our mascot is an adorable elephant, and you'll see them pop up from time to time

ماستودون یک سازمان غیرانتفاعی ثبت شده است و توسعه مستقیماً توسط اعانه های مالی شما پشتیبانی می شود. نه تبلیغاتی وجود دارد،نه کسب درآمدی و نه سرمایه گذاری خطرپذیری و ما قصد داریم آن را به همین شکل حفظ کنیم.
