Mastodon é a maior rede social descentralizada na internet. Ao invés de ser um ‘website’, é uma rede de milhões de usuários em comunidades independentes que podem comunicar-se uma à outra, de forma transparente. Independente do que você gostar, você pode encontrar pessoas dedicadas a isso no Mastodon!

Junte-se a uma comunidade e crie o seu perfil. Find and follow fascinating folks and read their posts in an ad-free, chronological timeline. Se expresse com emojis personalizados, imagens, GIFs, vídeos e áudio em publicações de 500 caracteres. Responda a tópicos e reblogue publicações de qualquer um para compartilhar coisas ótimas. Encontre contas novas para seguir e hashtags em alta para expandir sua rede.

O Mastodon foi construído com foco em privacidade e segurança. Decida se seus posts serão compartilhados com seus seguidores, apenas com as pessoas que você menciona, ou com o mundo inteiro. Avisos de conteúdo permitem que você oculte mensagens que contenham conteúdo sensível até você estar pronto para interagir com elas. Cada comunidade tem suas próprias diretrizes e moderadores para manter seus membros seguros, e ferramentas robustas de bloqueio e denúncias ajudam a prevenir abusos.

Mais detalhes:

• Modo escuro: Leia as postagens no modo claro, escuro ou preto de verdade
• Enquetes: Peça as opiniões de seus seguidores e registre os resultados
• Explorar: Hashtags e contas em destaque estão a um toque de distância
• Notificações: Seja notificado sobre novos seguidores, respostas e reblogs
• Compartilhar: Poste diretamente ao Mastodon pela página de compartilhamento de qualquer aplicativo
• Fofura: Nossa mascote é um elefante fofinho, e você vai vê-lo por aí ocasionalmente

Mastodon é uma instituição sem fins lucrativos e o desenvolvimento é suportado diretamente pelas suas doações. Não há publicidade, não há monetização, nem capital de risco, e planejamos manter-se assim.
