O Mastodon é a melhor maneira de acompanhar o que está acontecendo. Siga qualquer pessoa durante o fediverso e veja tudo em ordem cronológica. Sem algoritmos, anúncios ou clickbait em vista.

Este é o aplicativo oficial do Mastodon para Android. Está a explodir rapidamente e incrivelmente bonito, projetado para ser não só poderoso mas também fácil de usar. Em nosso aplicativo, você pode:

EXPLORAR

Descobrir novos escritores, jornalistas, artistas, fotógrafos, cientistas e muito mais
Veja o que está acontecendo no mundo 🌎

LEIA

Mostra com as pessoas que você se importa em um feed cronológico e sem interrupções
Siga ‘hashtags’ para acompanhar tópicos específicos em tempo real

CRIE

Publique para os seus seguidores ou para o mundo inteiro: pesquisas, imagens e vídeos de alta qualidade
Participe de conversas interessantes com outras pessoas

CURE

★ Crie uma lista de pessoas para nunca mais perder uma publicação
+ Filtre palavras ou frases para controlar o que você faz e o que não quer ver

E MAIS!

★ Um belo tema que se adapta ao seu esquema personalizado de cores, claro ou escuro
Compartilhe e digitalize os códigos QR para trocar rapidamente os perfis de Mastodon com outros
Entre e alterne entre várias contas
Seja notificado quando uma pessoa fizer uma publicação específica com o botão do sino 🔔
Nenhum spoiler! Você pode colocar as suas publicações atrás de avisos de conteúdo

UMA PLATAFORMA DE PUBLICAÇÃO PODEROSA ✨

Você não precisa mais tentar apaziguar um algoritmo opaco que decide se seus amigos vão ver o que você postou. Se seguirem você, verão isso.

Se você publicá-lo na web aberta, ele é acessível na web aberta. Você pode compartilhar com segurança links para o Mastodon sabendo que qualquer pessoa será capaz de lê-los sem fazer o login.

Entre threads, pesquisas, imagens de alta qualidade, vídeos, avisos de áudio e conteúdo, Mastodon oferece muitas maneiras de se expressar de uma forma que melhor lhe convém.

UMA PLATAFORMA DE LEITURA PODEROSA ✨

O Mastodon tem a seleção mais rica de apps de terceiros e integrações para que você possa escolher a melhor experiência para você. 

Graças ao feed cronológico, é fácil dizer quando se encontra em todas as atualizações e pode ir para outra coisa.

Não há necessidade de se preocupar com que um clique errado irá arruinar as suas recomendações para sempre. Não adivinhamos o que você quer ver, deixamos que você o controle.

PROTOCOLOS, NÃO PLATAFORMAS

O Mastodon não é como uma plataforma de mídia social tradicional, mas é construído em um protocolo descentralizado. Você pode se inscrever em nosso servidor oficial ou escolher um terceiro para disponibilizar seus dados e moderar sua experiência.

Graças ao protocolo comum, não importa o que escolher, você pode se comunicar perfeitamente com as pessoas de outros servidores Mastodon. E têm mais: com apenas uma conta, você pode se comunicar com pessoas de outras plataformas fediversas.

Não está satisfeito com sua escolha? Você sempre pode mudar para um servidor Mastodon diferente enquanto leva seus seguidores com você. Para usuários avançados, você pode até mesmo hospedar seus dados em sua própria infraestrutura, já que o Mastodon é de código aberto.

SEM FINS LUCRATIVOS

Mastodon é uma instituição sem fins lucrativos registada nos EUA e na Alemanha. Nós não somos motivados extraindo o valor monetário da plataforma, mas pelo que é melhor para a plataforma.

DESTAQUE EM: TIME, Forbes, Wired, The Guardian, CNN, The Verge, TechCrunch, Financial Times, Gizmodo, PCMAG.com e muito mais.