Mastodon найкращий спосіб бути в курсі подій. Слідкуйте за ким завгодно у всьому fediverse та дивіться все в хронологічному порядку. Немає алгоритмів, реклами чи наживки для натискань.

Це офіційний застосунок для Android для Mastodon. Він блискавично швидкий і приголомшливо красивий, розроблений, щоб бути не тільки потужним, але й простим у використанні. У нашому застосунку ви можете:

ДОСЛІДЖУВАТИ

■ Відкрийте для себе нових письменників, журналістів, художників, фотографів, науковців та інших
■ Подивіться, що відбувається у світі

ЧИТАТИ

■ Будьте в курсі людей, які вам небайдужі, у хронологічній стрічці без переривання
■ Слідкуйте за хеш-тегами, щоб бути в курсі певних тем у реальному часі

СТВОРЮВАТИ

■ Публікуйте дописи для своїх підписників або для всього світу з опитуваннями, високоякісними зображеннями та відео
■ Беріть участь у цікавих бесідах з іншими людьми

КЕРУВАТИ

■ Створюйте списки людей, щоб ніколи не пропускати публікації
■ Фільтруйте слова чи фрази, щоб контролювати, що ви робите, а що не хочете бачити

І БІЛЬШЕ!

■ Красива тема, яка адаптується до вашої персоналізованої колірної схеми, світлої чи темної
■ Діліться та скануйте QR-коди, щоб швидко обмінюватися профілями Mastodon з іншими
■ Увійдіть і перемикайтеся між кількома обліковими записами
■ Отримуйте сповіщення, коли певна особа публікує повідомлення за допомогою кнопки дзвінка
■ Без спойлерів! Ви можете розміщувати свої публікації з попередженням про вміст

ПОТУЖНА ПЛАТФОРМА ПУБЛІКАЦІЙ

Вам більше не потрібно намагатися заспокоїти непрозорий алгоритм, який вирішує, чи побачать ваші друзі те, що ви опублікували. Якщо вони слідкують за вами, вони це побачать.

Якщо ви опублікуєте його у відкритому інтернеті, він стане доступним у відкритому інтернеті. Ви можете сміливо ділитися посиланнями на Mastodon, знаючи, що будь-хто зможе їх прочитати, не авторизуючись.

Окрім тем, опитувань, високоякісних зображень, відео, аудіо та попереджень щодо вмісту, Mastodon пропонує безліч способів виразити себе у спосіб, який вам підходить.

ПОТУЖНА ПЛАТФОРМА ДЛЯ ЧИТАННЯ

We don’t need to show you ads, so we don’t need to keep you in our app. Mastodon has the richest selection of 3rd party apps and integrations so you can choose the experience that fits you best. 

Thanks to the chronological home feed, it’s easy to tell when you’ve caught up on all updates and can move on to something else.

No need to worry that a misclick will ruin your recommendations forever. We don’t guess what you want to see, we let you control it.

PROTOCOLS, NOT PLATFORMS

Mastodon is not like a traditional social media platform, but is built on a decentralized protocol. You can sign up on our official server, or choose a 3rd party to host your data and moderate your experience.

Thanks to the common protocol, no matter what you choose, you can communicate seamlessly with people on other Mastodon servers. But there’s more: With just one account, you can communicate with people from other fediverse platforms.

Not happy with your choice? You can always switch to a different Mastodon server while taking your followers with you. For advanced users, you can even host your data on your own infrastructure, since Mastodon is open-source.

NON-PROFIT IN NATURE

Mastodon is a registered non-profit in the US and Germany. We are not motivated by extracting monetary value from the platform, but by what’s best for the platform.

AS FEATURED IN: TIME, Forbes, Wired, The Guardian, CNN, The Verge, TechCrunch, Financial Times, Gizmodo, PCMAG.com, and more.