Mastodon найкращий спосіб бути в курсі подій. Слідкуйте за ким завгодно у всьому fediverse та дивіться все в хронологічному порядку. Немає алгоритмів, реклами чи наживки для натискань.

Це офіційний застосунок для Android для Mastodon. Він блискавично швидкий і приголомшливо красивий, розроблений, щоб бути не тільки потужним, але й простим у використанні. У нашому застосунку ви можете:

ДОСЛІДЖУВАТИ

■ Відкрийте для себе нових письменників, журналістів, художників, фотографів, науковців та інших
■ Подивіться, що відбувається у світі

ЧИТАТИ

■ Будьте в курсі людей, які вам небайдужі, у хронологічній стрічці без переривання
■ Слідкуйте за хеш-тегами, щоб бути в курсі певних тем у реальному часі

СТВОРЮВАТИ

■ Публікуйте дописи для своїх підписників або для всього світу з опитуваннями, високоякісними зображеннями та відео
■ Беріть участь у цікавих бесідах з іншими людьми

КЕРУВАТИ

■ Створюйте списки людей, щоб ніколи не пропускати публікації
■ Фільтруйте слова чи фрази, щоб контролювати, що ви робите, а що не хочете бачити

І БІЛЬШЕ!

■ Красива тема, яка адаптується до вашої персоналізованої колірної схеми, світлої чи темної
■ Діліться та скануйте QR-коди, щоб швидко обмінюватися профілями Mastodon з іншими
■ Увійдіть і перемикайтеся між кількома обліковими записами
■ Отримуйте сповіщення, коли певна особа публікує повідомлення за допомогою кнопки дзвінка
■ Без спойлерів! Ви можете розміщувати свої публікації з попередженням про вміст

ПОТУЖНА ПЛАТФОРМА ПУБЛІКАЦІЙ

Вам більше не потрібно намагатися заспокоїти непрозорий алгоритм, який вирішує, чи побачать ваші друзі те, що ви опублікували. Якщо вони слідкують за вами, вони це побачать.

Якщо ви опублікуєте його у відкритому інтернеті, він стане доступним у відкритому інтернеті. Ви можете сміливо ділитися посиланнями на Mastodon, знаючи, що будь-хто зможе їх прочитати, не авторизуючись.

Окрім тем, опитувань, високоякісних зображень, відео, аудіо та попереджень щодо вмісту, Mastodon пропонує безліч способів виразити себе у спосіб, який вам підходить.

ПОТУЖНА ПЛАТФОРМА ДЛЯ ЧИТАННЯ

Нам не потрібно показувати вам рекламу, тому нам не потрібно тримати вас у нашому додатку. Mastodon має найбагатший вибір сторонніх додатків та інтеграцій, тож ви можете вибрати той досвід, який вам найбільше підходить. 

Завдяки хронологічній домашній стрічці легко визначити, коли ви наздогнали всі оновлення та можете перейти до чогось іншого.

Не потрібно хвилюватися, що неправильне натискання назавжди зіпсує ваші рекомендації. Ми не вгадуємо, що ви хочете побачити, ми дозволяємо вам контролювати це.

ПРОТОКОЛИ, А НЕ ПЛАТФОРМИ

Mastodon не схожий на традиційну платформу соціальних мереж, він побудований на основі децентралізованого протоколу. Ви можете зареєструватися на нашому офіційному сервері або вибрати третю сторону для розміщення ваших даних і модерування вашого досвіду.

Завдяки загальному протоколу, незалежно від того, що ви виберете, ви можете безперешкодно спілкуватися з людьми на інших серверах Mastodon. Але є ще більше: Лише з одним обліковим записом ви можете спілкуватися з людьми з інших платформ fediverse.

Не задоволені своїм вибором? Ви завжди можете перейти на інший сервер Mastodon, взявши з собою підписників. Для досвідчених користувачів ви навіть можете розмістити свої дані у власній інфраструктурі, оскільки Mastodon є відкритим кодом.

НЕПРИБУТКОВИЙ ХАРАКТЕР

Mastodon є зареєстрованою неприбутковою організацією в США та Німеччині. Нас мотивує не отримання грошової цінності з платформи, а те, що найкраще для платформи.

ПРЕДСТАВЛЕНО В: TIME, Forbes, Wired, The Guardian, CNN, The Verge, TechCrunch, Financial Times, Gizmodo, PCMAG.com тощо.