Mastodon är det största decentraliserade sociala nätverket på internet. I stället för en enda webbplats är det ett nätverk av miljontals användare på oberoende servrar som alla kan interagera med varandra, sömlöst. Oavsett vad du är intresserad av kan du träffa passionerade personer som diskuterar ämnet på Mastodon!

Gå med på en server och skapa din profil. Hitta och följ fascinerande människor och läsa deras inlägg i en annonsfri, kronologisk tidslinje. Uttryck dig med anpassade emoji, bilder, GIF:ar, videor och ljud i 500-teckensinlägg. Svara på trådar och boostar från vem som helst för att dela bra saker. Hitta nya konton att följa och trendande hashtaggar för att utöka ditt nätverk.

Mastodon är byggt med fokus på integritet och trygghet. Bestäm om dina inlägg delas med dina följare, bara personer du omnämner, eller hela världen. Innehållsvarningar låter dig dölja inlägg som innehåller känsligt eller triggande material tills du är redo att interagera med dem. Varje server har sina egna riktlinjer och moderatorer för att hålla sina medlemmar trygga, och robusta blockerings- och rapporteringsverktyg för att förhindra missbruk.

Fler funktioner:

• Mörkt läge: Läs inlägg i ljust, mörkt eller helsvart läge
• Omröstningar: Fråga följare om deras åsikt och sammanställ deras röster
• Utforska: Trendande hashtaggar och konton är ett tryck bort
• Notiser: Bli meddelad om nya följare, svar och boostar
• Delning: Posta direkt till Mastodon från delningsbladet i alla appar
• Gullighet: Vår maskot är en bedårande elefant, och du kommer att se dem dyka upp då och då

Mastodon är en registrerad ideell förening och utvecklingen stöds direkt av dina donationer. Det finns ingen reklam, ingen monetarisering, och inget riskkapital, och vi planerar att behålla det på det sättet.