Mastodon je ten nejlepší způsob, jak udržet krok s tím, co se děje. Sledujte kohokoliv napříč fediversem a uvidíte vše v chronologickém pořadí. Bez jakýchkoliv algoritmů, reklam a clickbaitu.

Toto je oficiální Android aplikace pro Mastodon. Je velmi rychlá a neuvěřitelně krásná, navržená tak, aby byla nejen výkonná, ale též snadná na použití. V naší aplikaci můžete:

OBJEVOVAT

■ Objevte nové spisovatele, novináře, umělce, fotografy, vědce a další
■ Podívejte se, co se děje ve světě

ČÍST

■ Udržujte krok s těmi, o které se zajímáte na chronologickém kanálu bez přerušení
■ Sledujte hashtagy a udržujte krok se specifickými tématy v reálném čase

VYTVÁŘET

■ Publikujte dotazníky, kvalitní obrázky nebo videa svým sledující nebo celému světu
■ Účastněte se zajímavých konverzací s ostatními lidmi

ZPROSTŘEDKOVÁVAT

■ Vytvářejte seznamy lidí, abyste nikdy nezmeškali žádný příspěvek
■ Filtrujte slova nebo fráze a kontrolujte, co chcete a nechcete vidět

A DALŠÍ!

■ Krásný motiv, který se přizpůsobí vaším barevným preferencím, ať už světlým nebo tmavým
■ Sdílejte a skenujte QR kódy pro rychlou výměnu profilů Mastodon s ostatními
■ Přihlaste se a přepínejte mezi vícero účty
■ Dostávejte upozornění, když určitá publikuje, za pomocí zvonečku
■ Bez spoilerů! Své příspěvky můžete schovat za upozornění na obsah

EFEKTIVNÍ PLATFORMA NA PUBLIKOVÁNÍ

Už se nemusíte snažit vycházet vstříc neprůhlednému algoritmu, který rozhoduje zda vaši přátelé uvidí, co jste publikoval. Pokud vás sledují, uvidí to.

Pokud to publikujete na otevřený web, tak je to na otevřeném webu přístupné. Bez starostí můžete sdílet odkazy na Mastodon s vědomím, že každý je může přečíst bez toho aniž by se musel přihlašovat.

S vlákny, dotazníky, vysoce kvalitními obrázky, videi, audiem a upozorněními na obsah, Mastodon nabízí hromadu způsobů, jak se vyjádřit podle toho, jak se vám to hodí.

EFEKTIVNÍ PLATFORMA NA ČTENÍ

Nemusíme vám zobrazovat reklamy, takže vás nemusíme držet v naší aplikaci. Mastodon má nejbohatší výběr aplikací třetích stran, takže si můžete vybrat zážitek, který vám nejlépe vyhovuje. 

Díky chronologickému domácímu kanálu je snadné říct, když už jste viděli všechny novinky a můžete se přesunout na něco jiného.

Nemusíte se obávat, že klik vedle vám navždy zkazí vaše doporučení. My nehádáme, co chcete vidět, necháváme to na vás.

PROTOKOLY, NE PLATFORMY

Mastodon není vytvořena, jako tradiční sociální platforma, ale je postaven na decentralizovaném protokolu. Můžete se přihlásit na náš oficiální server, nebo vybrat třetí stranu, která bude ukládat vaše data a moderovat vaše zážitky.

Díky společnému protokolu, bez ohledu na to, co si vyberete, můžete bezproblémově komunikovat s lidmi na jiných Mastodon serverech. To ale ještě není vše: S jedním účtem můžete komunikovat s lidmi z jiných platform na fediversu.

Nejste spokojeni s vaším výběrem? Vždy můžete přejít k jinému Mastodon server a s vámi si vezmete i vaše sledující. Pokročilí uživatelé mohou dokonce mít svá data na vlastní infrastruktuře, protože Mastodon je open-source.

NEZISKOVÁ OD ZÁKLADŮ

Mastodon je registrovaná nezisková organizace v USA a Německu. Nemotivuje nás extrakce peněz z naší platformy, ale to, co je pro ni nejlepší.

MOHLI JSTE VIDĚT NA: TIME, Forbes, Wired, The Guardian, CNN, The Verge, TechCrunch, Financial Times, Gizmodo, PCMAG.com a více.