Mastodon เป็นเครือข่ายสังคมแบบกระจายศูนย์ที่ใหญ่ที่สุดบนอินเทอร์เน็ต ซึ่งไม่ได้เป็นเว็บไซต์เดียว แต่เป็นเครือข่ายของผู้ใช้หลายล้านคนในชุมชนอิสระที่ทุกคนสามารถโต้ตอบซึ่งกันและกันได้แบบไร้รอยต่อ ไม่ว่าคุณจะชอบอะไร คุณก็พบคนที่ชื่นชอบเหมือนกันโพสต์เกี่ยวกับสิ่งที่คุณชอบได้บน Mastodon!

เข้าร่วมชุมชนและสร้างโปรไฟล์ ค้นหาและติดตามผู้คนที่น่าสนใจและอ่านโพสต์ของเขาในไทม์ไลน์ที่ไร้โฆษณาและเรียงตามลำดับเวลาล้วน ๆ แสดงความรู้สึกของตัวคุณเองด้วยอีโมจิที่กำหนดเอง รูปภาพ GIF วิดีโอ และเสียงในโพสต์ 500 ตัวอักษร ตอบกลับและดันโพสต์จากคนอื่น ๆ เพื่อแชร์สิ่งดี ๆ และค้นหาบัญชีใหม่ ๆ ที่จะติดตามและแฮชแท็กที่เป็นที่นิยมเพื่อขยายเครือข่ายของคุณ

Mastodon สร้างขึ้นโดยเน้นความเป็นส่วนตัวและความปลอดภัยเป็นสำคัญ คุณสามารถตัดสินใจได้ว่าโพสต์ของคุณจะถูกแชร์กับผู้ติดตามของคุณ คนที่คุณกล่าวถึง หรือคนทั้งโลกก็ได้ ฟังก์ชั่นคำเตือนเนื้อหาช่วยให้คุณซ่อนโพสต์ที่มีเนื้อหาที่ละเอียดอ่อนจนกว่าคุณจะพร้อมเห็นเนื้อหานั้น แต่ละชุมชนจะมีหลักเกณฑ์และผู้ควบคุมเป็นของตนเองเพื่อรักษาความปลอดภัยของสมาชิก รวมถึงเครื่องมือการปิดกั้นและรายงานที่มีประสิทธิภาพเพื่อช่วยป้องกันการกระทำผิด

คุณสมบัติอื่น ๆ:

• โหมดมืด: อ่านโพสต์ในโหมดสว่าง มืด หรือโหมดมืดดำสนิท
• การสำรวจความคิดเห็น: สำรวจความคิดเห็นของผู้ติดตามและนับจำนวนการลงคะแนน
• สำรวจ: แตะปุ่มเดียวเพื่อดูแฮชแท็กและบัญชีที่เป็นที่นิยม
• การแจ้งเตือน: รับการแจ้งเตือนเกี่ยวกับผู้ติดตามใหม่ การตอบกลับ และการดันโพสต์
• การแชร์: โพสต์ลง Mastodon ได้โดยตรงจากแอปอื่น ๆ ที่อยู่ในเครื่อง
• ความน่ารัก: มาสคอตของเราเป็นช้างน่ารัก และคุณจะเห็นมันโผล่ออกมาเป็นระยะ ๆ

Mastodon เป็นองค์กรไม่แสวงหาผลกำไรที่จดทะเบียนแล้ว และการพัฒนาได้รับการสนับสนุนจากเงินบริจาคของคุณโดยตรง ดังนั้นจึงไม่มีโฆษณา ไม่มีการทำกำไร และไม่มีการร่วมลงทุน และเรามีแผนจะทำให้เป็นอย่างนี้ต่อไป