Mastodon es la red social descentralizada más grande de internet. En lugar de ser una sola web, es una red de millones de usuarios en comunidades independientes que pueden interactuar entre ellas de forma transparente. No importa qué es lo que hagas, podrás encontrar gente apasionada escribiendo sobre ello en Mastodon!

Únete a una comunidad y crea tu perfil. Find and follow fascinating folks and read their posts in an ad-free, chronological timeline. Exprésate con emoticonos personalizados, imágenes, GIFs, vídeos y audio en publicaciónes de 500 caracteres. Responde a hilos e rebloguea publicaciones de cualquiera para compartir contenido genial. Encuentra nuevas cuentas para seguir y los hashtags de actualidad para expandir tu red.

Mastodon está construída con un enfoque en la privacidad y la seguridad. Decide si tus publicaciones se comparten con tus seguidores, solo a la gente que menciones, o a todo el mundo. Las advertencias de contenido te permiten esconder publicaciones con contenido sensible o limitarlas de tu visión hasta que estés listo para interactuar con ellas. Cada comunidad tiene sus propias reglas y moderadores para mantener a salvo a sus miembros, además de herramientas robustas para bloquear y reportar contenido para prevenir el abuso.

Más características:

• Modo oscuro: Lee las publicaciones en modo claro, oscuro o negro real
• Encuestas: Pide opinión a tus seguidores y cuenta los votos
• Explora: Hashtags y cuentas en tendencia a un solo toque
• Notificaciones: Recibe notificaciones sobre nuevos seguidores, respuestas y reblogueos
• Compartir: Publica directamente a Mastodon desde cualquier hoja de acción en cualquier aplicación
• Preciosidad: Nuestra mascota es un elefante adorable, y verás que aparece de vez en cuando

Mastodon es una organización sin ánimo de lucro registrada y su desarrollo se financia directamente con tus donaciones. No hay publicidad, ni monetización, ni capital de riesgo, y tenemos previsto mantenerlo así.
