ماستودون بهترین راه برای پیگیری اتفاقات است. هر کسی را در سراسر فدیورس دنبال کنید و همه را به ترتیب زمانی ببینید. هیچ الگوریتم، تبلیغات، یا طعمه کلیکی در دید نیست.

این کاره رسمی اندروید برای ماستودون است. فوق‌العاده سریع و به طرز خیره کننده ای زیبا است، طراحی شده است که نه تنها قدرتمند باشد، بلکه برای استفاده آسان باشد. در کاره ما، شما می‌توانید:

گشت و گذار

■ نویسندگان، روزنامه نگاران، هنرمندان، عکاسان، دانشمندان و غیره جدید را کشف کنید
■ ببینید در دنیا چه رخ می‌دهد

خواندن

■ در فید زمانی بدون وقفه با افرادی که برایتان مهم هستند همراه باشید
■ هشتگ ها را دنبال کنید تا از موضوعات خاص در زمان واقعی مطلع شوید

ایجاد کردن

■ با نظرسنجی ها، تصاویر و ویدیوهای با کیفیت بالا برای دنبال‌کنندگان خود یا کل دنیا پست کنید
■ در گفتگوهای جالب با افراد دیگر شرکت کنید

سرپرستی

■سیاهه‌ای از افراد ایجاد کنید تا هرگز فرسته‌ای را از دست ندهید
■ کلمات یا عبارات را فیلتر کنید تا کارهایی را که انجام می‌دهید و نمی‌خواهید ببینید، کنترل کنید

و بیشتر!

■ یک تم زیبا که با طرح رنگ شخصی شما، روشن یا تاریک، سازگار است
■ برای تبادل سریع پروفایل های ماستودون با دیگران، کدهای کیوآر را به اشتراک بگذارید و اسکن کنید
■ وارد شوید و بین چند حساب جابجا شوید
■ هنگامی که یک شخص خاص با دکمه زنگ پست می گذارد، مطلع شوید
■ بدون اسپویلر! می توانید پست های خود را پشت هشدارهای محتوا قرار دهید

یک سکوی انتشار قدرتمند

دیگر لازم نیست الگوریتم غیرشفافی را که تصمیم می‌گیرد دوستانتان آنچه را که پست کرده‌اید ببینند یا خیر، مماشات کنید. اگر آنها شما را پی بگیرند، آن را خواهند دید.

اگر آن را در وب باز منتشر کنید، در وب باز قابل دسترسی است. می‌توانید با خیال راحت پیوندهای ماستودون را به اشتراک بگذارید، زیرا هر کسی می‌تواند بدون ورود به سیستم آن‌ها را بخواند.

بین رشته‌ها، نظرسنجی‌ها، تصاویر با کیفیت بالا، ویدئوها، صدا و هشدارهای محتوا، ماستودون راه‌های زیادی برای بیان خود به شیوه‌ای که مناسب شماست ارائه می‌دهد.

یک سکوی خواندن قدرتمند

ما نیازی به نمایش تبلیغات به شما نداریم، بنابراین لازم نیست شما را در کاره‌مان نگه داریم. ماستودون غنی‌ترین مجموعه از برنامه‌ها و ادغام‌های شخص ثالث را دارد، بنابراین می‌توانید تجربه‌ای را انتخاب کنید که مناسب شما است. 

به لطف خوراک زمانی خانه، تشخیص اینکه چه زمانی از همه به‌روزرسانی‌ها مطلع شده‌اید و می‌توانید به چیز دیگری بروید، آسان است.

لازم نیست نگران باشید که یک کلیک اشتباه توصیه های شما را برای همیشه خراب می کند. ما حدس نمی‌زنیم که چه چیزی می‌خواهید ببینید، به شما اجازه می‌دهیم آن را کنترل کنید.

شیوه‌نامه‌ها، بدون سکوها

ماستودون مانند یک پلت فرم رسانه های اجتماعی سنتی نیست، بلکه بر اساس یک پروتکل غیرمتمرکز ساخته شده است. می‌توانید در سرور رسمی ما ثبت‌نام کنید، یا شخص ثالثی را برای میزبانی داده‌هایتان و تعدیل تجربه‌تان انتخاب کنید.

به لطف پروتکل مشترک، مهم نیست که چه چیزی را انتخاب می کنید، می‌توانید به طور یکپارچه با افراد در سایر کارسازهای ماستودون ارتباط برقرار کنید. اما موارد بیشتری وجود دارد: تنها با یک حساب کاربری، می‌توانید با افرادی از سایر پلتفرم‌های مختلف ارتباط برقرار کنید.

از انتخاب خود خوشحال نیستید؟ شما همیشه می توانید در حالی که فالوورهای خود را با خود می برید، به سرور ماستودون دیگری سوئیچ کنید. برای کاربران پیشرفته، شما حتی می توانید داده های خود را در زیرساخت خود میزبانی کنید، زیرا ماستودون منبع باز است.

ذاتاً غیرانتفاعی

ماستودون یک سازمان غیرانتفاعی ثبت شده در ایالات متحده و آلمان است. انگیزه ما استخراج ارزش پولی از پلتفرم نیست، بلکه انگیزه ما بهترین چیز برای پلتفرم است.

همانطور که در: TIME، Forbes، Wired، The Guardian، CNN، The Verge، TechCrunch، Financial Times، Gizmodo، PCMAG.com و موارد دیگر مشخص شده است.