Mastodon es el mejor modo de mantenerse al día sobre qué está ocurriendo. Seguir a cualquiera en el fediverso y verlo todo en orden cronológico. No hay algoritmos, anuncios ni clickbait a la vista.

Esta es la aplicación oficial de Mastodon para Android. Es impresionantemente rápida e increíblemente hermosa, diseñada para ser no sólo potente, sino también fácil de usar. En nuestra aplicación, puedes:

EXPLORAR

■ Descubrir nuevos escritores, periodistas, artistas, fotógrafos, científicos y más
■ Ver lo que está sucediendo en el mundo

LEER

■ Mantenerte al día acerca de las personas que te importan con un muro cronológico sin interrupciones
■ Seguir hashtags para mantenerte al día en temas específicos y en tiempo real

CREAR

■ Publicar para tus seguidores o para todo el mundo, con encuestas, imágenes de alta calidad y videos
■ Participar en conversaciones interesantes con otras personas

CURAR

■ Crear listas de personas para nunca perderte una publicación
■ Filtrar palabras o frases para controlar lo que quieres y lo que no quieres ver

Y MÁS!

■ Un bonito tema que se adapta a tu esquema de colores personalizado, claro u oscuro
■ Compartir y escanear códigos QR para intercambiar rápidamente perfiles de Mastodon con otros
■ Iniciar sesión y cambiar entre multiples cuentas
■ Recibir notificaciones cuando una persona específica publique con el botón de la campana
■ ¡Sin spoilers! Puedes poner tus publicaciones detrás de advertencias de contenido

UNA POTENTE PLATAFORMA DE PUBLICACIÓN

Ya no tienes que tratar de apaciguar un algoritmo opaco que decide si tus amigos van a ver lo que has publicado. Si te siguen, lo verán.

Si lo publicas en la web abierta, es accesible en la web abierta. Puedes compartir con seguridad enlaces a Mastodon sabiendo que cualquiera podrá leerlos sin iniciar sesión.

Entre hilos, encuestas, imágenes, vídeos, audio y advertencias de contenido, Mastodon ofrece muchas maneras de expresarte de una manera que te convenga.

UNA POTENTE PLATAFORMA DE LECTURA

No necesitamos mostrarte anuncios, así que no necesitamos mantenerte en nuestra aplicación. Mastodon tiene la más rica selección de aplicaciones e integraciones de terceros para que puedas elegir la experiencia que más te convenga. 

Gracias al muro cronológico de la página principal, es fácil saber cuándo te has topado con todas las actualizaciones y puedes pasar a otra cosa.

No hay necesidad de preocuparte de que un clic equivocado arruinará tus recomendaciones para siempre. No adivinamos lo que quieres ver, dejamos que tú lo controles.

PROTOCOLOS, NO PLATAFORMAS

Mastodon no es como una plataforma tradicional de medios de comunicación social, sino que se basa en un protocolo descentralizado. Puedes registrarte en nuestro servidor oficial o elegir un tercero para alojar tus datos y moderar tu experiencia.

Gracias al protocolo común, no importa lo que elijas, puedes comunicarte sin problemas con gente en otros servidores de Mastodon. Pero hay más: con una sola cuenta, puedes comunicarte con gente de otras plataformas fediversas.

¿No estás contento con tu elección? Siempre puedes cambiar a un servidor Mastodon diferente mientras llevas a tus seguidores contigo. Para usuarios avanzados, puedes incluso alojar tus datos en tu propia infraestructura, ya que Mastodon es de código abierto.

SIN FINES DE LUCRO POR NATURALEZA

Mastodon es una organización sin ánimo de lucro registrada en los Estados Unidos y Alemania. No estamos motivados por la extracción del valor monetario de la plataforma, sino por lo que es mejor para la plataforma.

COMO APARECE EN: TIME, Forbes, Wired, The Guardian, CNN, The Verge, TechCrunch, Financial Times, Gizmodo, PCMAG.com, y más.