Mastodon è il più grande social network decentralizzato su Internet. Invece di un singolo sito web, è una rete di milioni di utenti in comunità indipendenti che possono interagire tra loro, senza soluzione di continuità. Non importa cosa ti piaccia, puoi incontrare persone appassionate pubblicando a riguardo su Mastodon!

Unisciti a una comunità e crea il tuo profilo. Trova e segui persone affascinanti e leggi i loro post in una timeline cronologica senza pubblicità. Esprimiti con emoji personalizzate, immagini, GIF, filmati e audio in 500 caratteri. Rispondi a thread e post condivisi da chiunque per condividere grandi cose. Trova nuovi account da seguire e hashtags in tendenza per espandere la tua rete.

Mastodon è costruito con attenzione sulla privacy e sulla sicurezza. Decidi se i tuoi post saranno visibili solo ai tuoi seguaci, alle persone che menzioni o al mondo intero. Gli avvertimenti sul contenuto ti permettono di nascondere i post contenenti materiale sensibile o provocatorio fino a quando non sarai pronto a interagire con loro. Ogni comunità ha le proprie linee guida e moderatori per mantenere i propri membri sicuri. Robusti strumenti di blocco e segnalazione aiutano a prevenire gli abusi.

Altre caratteristiche:

• Modalità Scura: Leggi i post in modo chiaro, scuro o in nero
• Sondaggi: Chiedi ai seguaci il loro parere e conteggia i voti
• Esplora: hashtags di tendenza e account sono a portata di tocco
• Notifiche: Ricevi una notifica su nuovi seguaci, risposte e condivisioni
• Condivisione: Pubblica direttamente su Mastodon da qualsiasi foglio di condivisione in qualsiasi app
• Bellezza: La nostra mascotte è un elefante adorabile, e lo vedrete apparire di tanto in tanto

Mastodon è una no-profit registrata e lo sviluppo è supportato direttamente dalle vostre donazioni. Non c'è pubblicità, monetizzazione e capitale di rischio, e abbiamo intenzione di mantenerlo in quel modo.
