Mastodon - лучший способ быть в курсе всего происходящего. Следуйте за любым человеком по всей федеральной вселенной и смотрите все в хронологическом порядке. Никаких алгоритмов, рекламы или кликбейта.

Это официальное приложение для Android от Mastodon. Он молниеносно быстрый и потрясающе красивый, разработанный, чтобы быть не только мощным, но и простым в использовании. В нашем приложении вы можете:

ИССЛЕДУЙТЕ

■ Откройте для себя новых писателей, журналистов, художников, фотографов, ученых и многое другое
■ Узнайте, что происходит в мире

ЧИТАТЬ

■ Следите за людьми, которые вам интересны, в хронологической ленте без прерываний
■ Следите за хэштегами, чтобы быть в курсе конкретных тем в режиме реального времени

СОЗДАТЬ

■ Отправьте сообщение своим последователям или всему миру, используя опросы, высококачественные изображения и видео
■ Участвуйте в интересных беседах с другими людьми

КУРАТОР

■ Создавайте списки людей, чтобы не пропустить ни одного сообщения
■ Фильтруйте слова и фразы, чтобы контролировать то, что вы хотите и не хотите видеть

И БОЛЬШЕ!

■ Красивая тема, которая адаптируется к вашей индивидуальной цветовой схеме, светлой или темной
■ Обменивайтесь и сканируйте QR-коды, чтобы быстро обмениваться профилями Mastodon с другими людьми
■ Вход в систему и переключение между несколькими учетными записями
■ Получайте уведомления о сообщениях конкретного человека с помощью кнопки "звонок"
■ Никаких спойлеров! Вы можете поместить свои сообщения за предупреждениями о содержании

МОЩНАЯ ИЗДАТЕЛЬСКАЯ ПЛАТФОРМА

Вам больше не нужно пытаться угодить непрозрачному алгоритму, который решает, увидят ли ваши друзья то, что вы опубликовали. Если они будут следить за вами, то увидят это.

Если вы публикуете его в открытом интернете, он становится доступным в открытом интернете. Вы можете смело делиться ссылками на Mastodon, не сомневаясь, что любой пользователь сможет прочитать их, не заходя на сайт.

Благодаря темам, опросам, высококачественным изображениям, видео, аудио и предупреждениям о содержании, Mastodon предлагает множество способов выразить себя так, как вам удобно.

МОЩНАЯ ПЛАТФОРМА ДЛЯ ЧТЕНИЯ

Нам не нужно показывать вам рекламу, поэтому нам не нужно удерживать вас в нашем приложении. У Mastodon самый богатый выбор сторонних приложений и интеграций, поэтому вы можете выбрать то, что подходит вам больше всего. 

Благодаря хронологической главной ленте легко определить, когда вы проследили за всеми обновлениями и можете переходить к чему-то другому.

Не нужно беспокоиться, что один неверный щелчок навсегда испортит ваши рекомендации. Мы не угадываем, что вы хотите увидеть, мы позволяем вам управлять этим.

ПРОТОКОЛЫ, А НЕ ПЛАТФОРМЫ

Mastodon не похож на традиционную платформу социальных сетей, он построен на децентрализованном протоколе. Вы можете зарегистрироваться на нашем официальном сервере или выбрать стороннюю компанию для размещения ваших данных и модерации вашего опыта.

Благодаря общему протоколу, независимо от того, что вы выберете, вы сможете легко общаться с людьми на других серверах Mastodon. Но это еще не все: С помощью одной учетной записи вы можете общаться с людьми с других платформ fediverse.

Не довольны своим выбором? Вы всегда можете перейти на другой сервер Mastodon, забрав с собой своих подписчиков. Опытные пользователи могут даже размещать свои данные на собственной инфраструктуре, поскольку Mastodon имеет открытый исходный код.

НЕКОММЕРЧЕСКИЙ ХАРАКТЕР

Mastodon является зарегистрированной некоммерческой организацией в США и Германии. Мы руководствуемся не стремлением извлечь из платформы денежную выгоду, а тем, что лучше для платформы.

Опубликованы в: TIME, Forbes, Wired, The Guardian, CNN, The Verge, TechCrunch, Financial Times, Gizmodo, PCMAG.com и других.